The Beginning After The End – História Secundária – Capítulo 2
Não É Uma Vida Segura

LILIA HELSTEA
Os saltos dos meus sapatos estalaram nas lajes de pedra da rua e ecoaram de volta para mim nas paredes altas das casas ao redor, fazendo parecer que eu estava sendo seguida. Fiquei olhando para trás apenas para ter certeza, mas eu era o única na rua e por um bom motivo. Já havia passado do toque de recolher, o que significava problemas se uma patrulha Alacryana me pegasse, mas eu fui mantida até tarde na Academia Xyrus, novamente.
Os Testadores devem ter achado engraçado nos deixar sair tão tarde que tivemos que correr para casa apenas com o luar iluminando o local, como ratos correndo para nossas tocas. Malditos alacryanos, pensei amargamente. Fazia menos de um mês desde que ocuparam Xyrus, mas já parecia uma vida inteira, ou talvez como se tivessem chegado ontem.
O tempo tinha assumido a qualidade incerta de um sonho, onde parecia passar rápido ou lento por capricho e geralmente em oposição às minhas necessidades.
Isso parecia inextricavelmente ligado à presença de nossos novos senhores. O Vritra, pensei, a palavra soando em minha mente como uma maldição.
O Vritra, que derrotou nossas Lanças. Eles até mataram Arthur. Quando pensei no garoto estranho e sobrenatural que se mudou para nossa casa quando éramos apenas crianças, fiquei melancólico. Arthur foi a razão de eu ter me tornado uma maga. Sem seu treinamento, eu não teria despertado. Ele também foi, lembrei-me com certo embaraço, meu primeiro amor.
Amor? Eu perguntei para mim mesma. Sim, eu acho. Jovem e tolo, talvez, mas amor.
Eu nunca tive uma chance com ele, é claro, não quando eu estava competindo contra gente como uma princesa de verdade…
Eu afastei o pensamento e realmente ri alto de mim mesma. Há quanto tempo isso foi? Parecia que isso ocorreu numa vida passada.
Um movimento à frente chamou minha atenção e eu parei, imediatamente tensa, meu coração batendo em minha garganta e todos os pensamentos sobre qualquer coisa, exceto minha própria segurança, correram para fora da minha cabeça. Uma figura saiu do beco e parou no meio da rua, me observando. A figura estava vestindo uma capa com o capuz puxado para baixo, mas havia algo familiar sobre a construção, a forma como a figura estava…
“Você está atrasada”, disse ele. A voz era fria e zangada, rangendo os dentes de uma forma que eliminou a bondade e a autoconfiança que eu sempre ouvira nela antes.
“J-Jarrod? Jarrod Redner?” Eu dei um passo à frente, olhando para as sombras de seu capuz. “É você?”
Jarrod tirou seu capuz e olhou para mim. O belo garoto que serviu comigo no conselho estudantil da Academia Xyrus havia morrido quase totalmente. Um espantalho magro, feito vagamente à semelhança de Jarrod, olhou de volta para mim, seu rosto torcido com malícia.
A ferocidade de seu brilho me fez recuar e quase perdi o equilíbrio ao pisar em uma pedra solta.
“Assustada, Lilia?” Ele zombou. “Você deve estar. Não posso acreditar que você, de todas as pessoas, virou um cãozinho dos alacryanos, mas vou fazer você pagar. Vou fazer toda a sua família pagar!”
Fixei meu olhar assustado no menino que tinha sido meu amigo, ao mesmo tempo confuso, zangado e com muito medo. “Do que caralhos você tá falando, Jarrod? O que há de errado com você?”
“O que há de errado comigo, Lilia?” ele perguntou com os dentes cerrados. Jarrod deu um passo ameaçador para frente, dando-me uma visão mais clara de suas bochechas magras, olhos fundos e hematomas amarelados. “Vocês, Helstea, são todos um bando de traidores imundos, isso sim!”
Mana se acumulou em sua mão direita, mas ele hesitou, seus olhos suavizando enquanto ele me encarava.
Eu levantei minhas próprias mãos em um gesto apaziguador. Eu não conseguia imaginar o que fizeram com ele, mas certamente não queria lutar com ele.
Infelizmente, ele não me deu escolha.
Com um grunhido, Jarrod enviou um disco de ar condensado em minha direção. Levantei minhas mãos para conjurar um lençol de água na minha frente e absorver silenciosamente a força de seu feitiço.
Um rosto apareceu momentaneamente na janela da casa ao meu lado: um velho assustado, de olhos arregalados. Ele desapareceu como um raio.
“Não somos traidores!” Eu gritei, minha voz tremendo. “Me dá uma chance pra—”
“Para, Lilia,” Jarrod sibilou, me interrompendo. “Eu sei que seu pai fez um acordo com os alacryanos para que você fosse poupado do pior de seus experimentos.” Mana condensava em sua mão enquanto ele preparava outro feitiço.
Então, decidi enfrentá-lo conjurando cinco bolas flutuantes de mana pura, cada uma do tamanho do meu punho. Elas orbitavam ao meu redor, esperando por meu comando.
Jarrod transformou a mana de vento em uma lança e a arremessou contra mim, em seguida, jogou duas crescentes de ar condensado atrás dela. Três de minhas pequenas luas brancas dispararam em direção ao seus feitiços, gerando uma mudança na rota da lança e dissipando as crescentes de ar.
As duas últimas atirei diretamente contra ele, forçando-o a gastar mana para conjurar seu próprio escudo.
“Jarrod, isso é burrice. A gente não devia—”
Jarrod se inclinou para frente e pressionou com as duas mãos, criando um túnel de vento que soprou minhas palavras de volta no meu rosto. Eu conjurei uma barreira de água para amortecer a força total de seu feitiço, mas o túnel de vento começou a se fragmentar em discos giratórios, crescentes e cortantes que se cercavam a minha barreira.
Uma lua crescente cortou meu braço enquanto eu tentava desviar de um disco, e percebi que seria cortado em pedaços se não fizesse algo. Trabalhando rapidamente, conjurei Túmulo Submerso, um feitiço difícil que eu nunca tive que usar antes. Uma barreira densa de mana densa de água se formou ao meu redor, envolvendo-me inteiramente, mas também pressionando-me para que eu não pudesse me mover.
Ataque após ataque afundava a barreira, mas nada a atravessava, depois de mais alguns segundos o vendaval diminuiu e os ataques pararam.
Eu liberei minha concentração no feitiço, deixando a água espirrar no chão aos meus pés.
Jarrod estava ofegante, seus ombros caídos, suas mãos cerradas em punhos apertados. Ele parecia mais uma besta de mana selvagem do que o garoto com quem eu tinha ido para a escola.
Claramente, algo horrível havia acontecido com ele. Eu não estava mais com raiva dele. Eu me senti mal por ele… Eu me senti mal por minha família ter escapado do pior da ocupação alacryana, enquanto tantos outros sofriam terrivelmente em suas mãos.
“Jarrod …” Eu dei um passo em direção a ele. “Fala comigo, Jarrod. O que aconteceu?”
Um arrepio percorreu seu corpo e Jarrod desinflou, caindo de joelhos, suas mãos puxando seu cabelo loiro sujo.
“E-eles l-levaram minha família!” ele disse, suas palavras sufocadas por uma garganta apertada. “Eles levaram todo mundo, e a-agora eles estão procurando por mim…” Ele olhou para cima em busca de encontrar meus olhos. “Me desculpa, Lilia. Me desculpa. Eu não deveria… eu não sei o que fazer.”
Eu ouvi um grito ao longe. Guardas.
Forçando-me a ser corajosa, corri para Jarrod e me ajoelhei na frente dele, descansando minha mão em seu ombro trêmulo.
“Ouça-me com atenção, Jarrod Redner. Eu não sou inimiga. Eu não tenho nenhuma má vontade para você e eu vou ajudá-lo se puder, mas os guardas estão vindo.” O som de botas com armadura em pedra enfatizou meu aviso. “Corra daqui. Rápido! Me encontre na minha casa daqui a algumas horas. Espere até depois da meia-noite.”
O rosto cansado e sujo de Jarrod se virou para mim, com uma confusão clara em seus olhos brilhantes.
Alcancei seu braço e o coloquei de pé. “Ou você prefere ser pego?” Eu cintilei.
Meu olhar voltou para a estrada, onde o som de passos correndo estava rapidamente ficando mais alto, e eu senti Jarrod enrijecer.
Finalmente, meu velho amigo cambaleou fracamente em direção ao beco e desapareceu na escuridão, sem deixar nem um instante passar. Quatro soldados alacryanos dobraram uma esquina a cerca de doze metros de distância, com armas e feitiços prontos.
Eu olhei rapidamente para as janelas, esperando que ninguém tivesse assistido nossa briga muito de perto, então joguei minhas mãos para cima e gritei, “Oh, graças a Deus vocês estão aqui!” e começou a correr em direção aos soldados.
“Pare!” um gritou enquanto outro apontava uma lança brilhante para mim. Eu parei.
“Por favor,” eu disse, emitindo minha voz mais angustiada, “Eu acabei de ser atacada.”
Os olhos do guarda da frente dispararam de mim para a poça de água ainda encharcando o solo, então para os edifícios ao nosso redor, onde alguns dos feitiços de Jarrod tinham lascado pedaços de tijolo e madeira.
“Por que você saiu depois do toque de recolher?” ele perguntou, sua voz grave misturada com suspeita.
“Estou vindo da Academia. Meu nome é Lilia Helstea, filha de Vincent Helstea. Ele é um comerciante, licenciado para continuar trabalhando pelo novo governador. Por favor, o homem que me atacou foi por ali” Eu apontei para a rua, longe do beco onde Jarrod tinha desaparecido.
O mago com a lança brilhante ainda a tinha apontada para mim, mas um dos outros havia se aproximado do prédio mais próximo. Ele correu os dedos ao longo de um corte profundo na pedra. “Definitivamente, feitiço de dano, senhor.”
O líder da patrulha acenou com a cabeça para seu camarada e acenou com a mão para os outros. Suas feições suavizaram e ele deu vários passos em minha direção. “Não é o primeiro relatório que recebemos de nativos atacando cidadãos íntegros. Qual era a aparência desse invasor?”
Minha mente disparou enquanto eu inventava uma descrição para o meu atacante imaginário. “Ele estava todo coberto e encapuzado, mas era mais velho, talvez na casa dos quarenta… barba avermelhada… totalmente sujo, como se tivesse vivendo nas ruas.”
O líder da patrulha acenou com a cabeça seriamente. “Nós iremos encontra-lo. Você deve ir para sua casa agora. Não quero que ninguém pense que você está tramando algo. Não seria bom para o status da sua família.”
Olhei para as botas do homem e fiz uma reverência profunda, esperando que ele não pudesse ouvir o rangido dos meus dentes enquanto o fazia. “Obrigado por sua gentileza e generosidade, senhor.”
Não olhei para cima até que os quatro alacryanos correram na direção errada para procurar meu atacante.
“Você fez o que, exatamente?” Meu pai perguntou, seus olhos arregalados de surpresa.
Ele se inclinou para frente e apoiou o rosto nas mãos. Nunca pensei que ele fosse velho, mas parecia ter envelhecido consideravelmente desde o início da guerra com os alacryanos. Seu cabelo escuro estava ficando grisalho e recuando nas têmporas. Ele havia ganhado peso também, de modo que seus ternos normalmente elegantes se agarraram a ele com muita força.
“Eu não poderia simplesmente—”
“Ele atacou você, Lilia!” Ele retrucou, levantando-se tão de repente que sua cadeira tombou. “E em troca você o convida para entrar em nossa casa! No que você tava pensando?”
Meu coração estava disparado. Não conseguia me lembrar da última vez que meu pai gritou comigo.
“Podemos perder tudo, Lilia. Não consegue perceber?”
“Eu entendo que muitos outros já perderam tudo!” Eu voltei, meu próprio temperamento queimando. “Eu não sou uma criança, pai. Eu sei o que você fez para me proteger—”
“Não só você, Lilia”, disse ele ferozmente. “E a sua mãe? Ou as dezenas de homens e mulheres que ainda são capazes de se sustentar porque continuamos no negócio, que são protegidos por meu acordo com os alacryanos? Isso pode comprometer tudo pelo que trabalhei.”
“Você não viu ele.”
Meu pai bateu com a mão na mesa, me fazendo pular. “Você vai salvar todos eles, Lilia? Você vai expulsar os alacryanos de Dicathen, devolver os mortos à vida, restaurar tudo do jeito que costumava ser? Diga-me, Arthur Leywin lhe deu esses poderes incríveis quando o treinou para ser uma maga? Porque, se ele fez, ficarei feliz em ver.”
Meu pai respirava com dificuldade, mas retribuí seu olhar furioso com uma expressão de calma forçada. Por dentro, eu estava tremendo, mas não deixei minha surpresa e medo ficarem nítidos em minha voz. “Não, pai. Eu ficaria feliz se pudesse salvar ele.”
Sua boca se abriu para responder, então fechou lentamente de novo enquanto ele me olhava. “Minha filha, tão sábia e gentil…”
Ele se mexeu por um momento, endireitando sua cadeira e ajustando alguns itens em sua mesa que haviam sido movidos quando ele bateu neles. Finalmente, ele se sentou novamente. “Me desculpa, Lilia. Um menino não vale o risco.”
“E se fosse o Arthur?” Eu rebati, minha própria frustração fervendo diante de sua calma. “E se fosse a Ellie? O que você faria se fosse o filho do seu melhor amigo? Até que ponto,” minha voz se elevou para um grito “Reynolds e Alice teriam ido se fosse eu?”
Meu pai se recostou na cadeira e passou a mão no rosto. Uma leve batida na porta do escritório interrompeu a tensão.
Para mim, ele disse: “Não é a mesma coisa, Lilia. Alice e Reynolds eram uma família.” Os olhos do pai perderam o foco enquanto ele olhava para a meia distância. “Vá jantar. Está tarde.” Então, mais alto, ele disse: “Entre.”
Minha mãe abriu a porta do escritório e me deu um sorriso gentil e preocupado. Eu apertei sua mão enquanto saía da sala, mas não consegui encontrar seus olhos.
Meus pés me levaram automaticamente para a sala de jantar, onde as sobras frias ainda estavam sobre a mesa. Peguei o presunto e as azeitonas só para dar às mãos o que fazer.
Falando logicamente, meu pai estava certo. Envolver-nos em qualquer esforço para trabalhar contra os alacryanos, caso fosse descoberto, acabaria conosco mortos e todos os nossos bens doados para alguma outra casa. Foi um risco tolo correr por alguém que tinha acabado de tentar me matar.
Ainda assim…
Não era exatamente com esse medo que os invasores confiavam para nos manter na linha?
Os alacryanos não haviam conquistado a cidade de Xyrus à força. Na verdade, quase não houve resistência. Com a maioria das forças da União Tri concentradas em Etistin, a cidade de Xyrus foi pega totalmente desprevenida quando os soldados de Alacryan começaram a marchar para fora dos portões de teletransporte e anunciar a destruição do Conselho.
Em face da derrota, a maioria dos cidadãos de Xyrus simplesmente ficaram quietos, ficaram fora do caminho e esperaram pelo melhor. Uma vez que os alacryanos controlavam todo o continente, não parecia haver nenhuma razão para continuar se escondendo. Papai achava que a única maneira de nos proteger era operar abertamente.
Mas eu queria fazer algo. Se eu pudesse ajudar apenas uma pessoa…
De pé, decidi marchar direto de volta ao escritório de meu pai e apresentar meu caso novamente, com melhores argumentos dessa vez.
Eu estava subindo as escadas e no meio do corredor antes de notar fortes soluços e conversas sussurradas vindo da porta do escritório entreaberta. Com meu corpo quase pressionado contra a parede, cheguei mais perto até que pude ver o escritório.
Minha mãe estava encostada na mesa e embalando a cabeça de meu pai contra sua barriga. Suas mãos acariciavam seu cabelo, e ela estava fazendo barulhos suaves de silenciamento, como ela tinha feito para mim tantas vezes antes.
Ele estava soluçando em sua camisa, seus ombros tremendo.
“Alice e Reynolds eram aventureiros, querido.” Minha mãe disse suavemente. “Eles não foram feitos para ter uma vida segura. Você não tem que se comparar a eles.”
Meu pai tentou falar, mas não conseguiu pronunciar as palavras.
Lágrimas brotaram em meus olhos. Eu já tinha visto meu pai chorar antes, é claro, mas essa demonstração de emoção parecia tão… desesperadora.
Sentindo-me repentinamente culpada por ouvir de fora, abri caminho até o escritório e corri para meus pais. Os ombros de papai só tremeram mais quando passei meus braços em volta dele e de mamãe. Ficamos assim por um tempo, exaustos de lágrimas.
Quando senti que poderia falar sem engasgar de novo, olhei meu pai nos olhos. “Apenas viver com segurança não é mais o suficiente.”
Ele acenou com a cabeça e enxugou as lágrimas com a manga. “Eu sei, Lilia. Eu sei. Vamos dar um jeito juntos, ok?”
Dois homens em mantos finos passaram pela entrada do beco. Pelo vestido, a maneira como falavam e o fato de se moverem tão casualmente depois de escurecer, era óbvio que eram magos alacryanos.
Fiz sinal para Jarrod manter a cabeça baixa até que eles tivessem desaparecido em um canto distante.
Uma vez que o caminho estava livre, disparamos para fora do beco e descemos a rua, mantendo-nos perto dos prédios para o caso de precisarmos nos esconder rapidamente novamente.
Estávamos indo em direção ao extremo leste da cidade flutuante, onde, com sorte, um dos contatos de meu pai estaria esperando por nós.
Apesar da hesitação do meu pai, ele foi incrivelmente rápido em organizar tudo, uma vez que se decidiu a isso. Jarrod chegou em nossa casa logo depois da meia-noite, como eu instruí. Ele tinha se escondido em nossa casa pelos últimos dois dias, enquanto o resto de nós continuava com nossas tarefas normais.
Foi muito emocionante. Eu não esperava que fosse tão bom fazer algo para lutar, para resistir.
Nós atravessamos e viramos pelos becos, evitando as ruas principais sempre que possível e ouvindo atentamente qualquer outro viajante noturno, a maioria dos quais certamente seriam guardas alacryanos. Se fôssemos pegos, tudo estaria acabado.
Um grito perfurou o ar frio da noite, fazendo meu coração pular na minha garganta e Jarrod se encolheu tanto que quase caiu. Nossos olhos arregalados se encontraram e esperamos. O estrondo de vozes baixas em algum lugar próximo seguia o grito.
Sinalizando para Jarrod, eu nos levei até o final do beco que estávamos atravessando, me abaixei atrás de uma pilha de caixotes velhos e olhei para a estrada.
“… A punição por se envolver no comércio sem licença é bastante severa, entendeu?”
O orador era um guarda atarracado. Ele estava de costas para nós, então eu não conseguia distinguir suas feições, mas ele obviamente era alguém com autoridade. Três outros guardas cercaram uma mulher magra que parecia ter cerca de cinquenta anos. Ela estava apoiando suas mãos nos joelhos e numa pedra dura. Seu corpo inteiro tremia.
Um latido profundo veio de uma porta aberta próxima, e uma grande besta mana cinza, um lobo das sombras, eu pensei, irrompeu, fazendo com que a porta batesse contra a lateral do prédio. Ele rosnou para os guardas e avançou em defesa da mulher, mas quatro feitiços o atingiram ao mesmo tempo.
O lobo das sombras girou no ar e atingiu o chão com um gemido, perfurado pelo gelo e queimado por um raio. Eu podia ver seu tronco largo levantar uma vez, depois novamente, mais lentamente, e então a besta de mana ficou totalmente imóvel.
A mulher ajoelhada gemeu, sua voz torturada ecoando pela cidade ao nosso redor. Ela tentou passar pelos guardas e alcançar lobo morto, mas o homem responsável a agarrou pelo pescoço de suas vestes velhas e a puxou para cima.
“Negociar sem licença e agredir um soldado do exército alacryano? Estou autorizado a executá-lo aqui e agora… mas ouvi que os Testadores na academia precisam de assuntos para os exercícios de incêndio ao vivo.” Ele se virou para que eu pudesse ver seu perfil, olhando para ela como se estivesse segurando um inseto particularmente nojento, não uma mulher humana.
Então, ele sorriu. “Você pode ser bem útil antes de ir.”
Eu encontrei os olhos de Jarrod e murmurei, “O artefato está ativo?” Eu sabia que estava, tinha sido desde antes mesmo de sairmos pela minha porta da frente, mas senti um impulso ansioso para verificar de qualquer maneira.
Ele o ergueu e acenou com a cabeça.
Eu queria ajudar a mulher mais do que qualquer coisa na minha vida. Imagens de Jarrod e eu correndo para a rua em uma explosão de feitiços passaram pela minha mente e, por um momento, pensei que talvez pudéssemos fazer isso. Se os pegarmos de surpresa e atacá-los com nossos feitiços mais fortes antes que eles pudessem levantar suas defesas, seria perfeito… mas o medo me manteve onde estava.
Ficamos olhando desamparados, nossas assinaturas de mana escondidas pelo artefato que Jarrod carregava, outro presente de meu pai, enquanto os soldados alacryanos marchavam para longe com a mulher soluçante. Eles nem mesmo se preocuparam em se desfazer de seu vínculo.
Não me mexi mesmo depois de eles terem sumido de vista. Eu não me movi até que a mão de Jarrod no meu ombro me fez quase pular fora da minha pele.
“Desculpe,” ele disse rapidamente, sua mão se afastando de mim como se eu o tivesse queimado.
Eu balancei minha cabeça e puxei o capuz da minha capa mais perto do meu rosto, escondendo as lágrimas que escorriam pelo meu rosto. “Vamos lá.”
Não encontramos mais ninguém até chegarmos ao nosso destino: um pequeno depósito que havia sido construído bem na periferia da cidade. Não era usado, pertencia a uma família que havia sido levada pelos alacryanos no início, e também estava localizado em uma das partes mais pobres de Xyrus, o que significa menos patrulhas.
Algo se mexeu no telhado plano do prédio. Tive que colocar mana em meus olhos e apertá-los para ver na escuridão: uma grande besta de mana alada. Ele estava deitado, escondendo-se tão efetivamente quanto podia.
“O que é isso?” Jarrod perguntou baixinho.
Uma voz respondeu das sombras ao lado do prédio. “Uma asa de lâmina.”
O cavaleiro da asa da lâmina saiu para que pudéssemos vê-lo, embora suas feições estivessem quase todas escondidas na luz fraca. Apesar do perigo, ele estava sorrindo. “Uma beleza, não é?”
“Se você diz.” Jarrod disse nervosamente, seus olhos passando rapidamente entre a silhueta da besta mana e eu.
Peguei a mão de Jarrod e o levei para frente. “Você vai ficar bem. Meu pai disse que Tanner era o melhor de sua classe na Academia Lanceler.”
O cavaleiro bufou, depois cobriu rapidamente a boca com a mão e nos lançou um olhar de desculpas.
“A verdade é”, disse ele uma vez que estávamos parados ao lado dele, “se não fosse pela guerra, eu ainda estaria na academia e nunca teria sido permitido de estar perto de uma asa de lâmina. Apesar de tudo o que aconteceu, não consigo imaginar nunca ter conhecido Velkon lá em cima e aprendido a cavalgar…”
“E… é seguro isso aí?” Jarrod perguntou, sua mão segurando a minha com tanta força que doeu.
Tanner encolheu os ombros. “Se você está falando sobre Velkon, sim, ele está seguro… contanto que você não faça nada agressivo com ele, o assuste ou o irrite muito. Mas se você quer dizer nossa fuga, vôo para fora daqui, bem…” Ele deu de ombros novamente.
Tirei minha mão da de Jarrod e o empurrei em direção ao prédio. “Vá em frente. Uma patrulha pode passar a qualquer momento.”
Tanner me deu um aceno com a cabeça, então guiou Jarrod, que continuou olhando com medo por cima do ombro para mim , em direção a uma escada que subia ao lado do depósito. O rosto do meu outrora colega de classe estava tão pálido que praticamente brilhava sob a luz fraca das estrelas.
Fiquei olhando os dois montarem na grande asa da lâmina. Seu bico longo e pedregoso beliscou Jarrod quando ele se aproximou pela primeira vez, mas algumas palavras suaves de Tanner acalmaram a criatura. Quando ambos estavam montados e amarrados à sela larga, Velkon girou de modo que ficasse de costas para mim, então saltou do telhado e voou direto para as nuvens abaixo, sem som, exceto pelo grito assustado de Jarrod.
Olhei em volta nervosamente, mas não parecia haver ninguém por perto.
A emoção do sucesso zumbiu por mim. Eu fiz isso.
Jarrod seria levado para uma pequena aldeia no leste de Sapin, perto da Muralha. Com o artefato de supressão de mana como cobertura, ele começaria a vida como um menino órfão sem importância, sob a guarda de um amigo próximo de meu pai.
Obrigada, pai, pensei melancolicamente.
Sem a ajuda dele, isso não teria sido possível. Ele tinha encontrado Tanner, o cavaleiro da asa da lâmina e ele pediu um favor com o comerciante aposentado que deveria cuidar de Jarrod. Ele também puxou o artefato da casa de leilões e presenteou Jarrod sem qualquer expectativa de recompensa ou pagamento.
Foi fácil. Tão fácil, na verdade, que não pude deixar de me perguntar se, com nosso privilégio e riqueza, poderíamos fazer de novo. Quantos magos sofreram como Jarrod? Quantos podemos ajudar a fugir da cidade?
Seria nossa maneira de contra-atacar.
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
