The Beginning After The End – Capítulo 94
Chegada

Claire Bladeheart  

Humildade. Lealdade. Determinação. Coragem.

 Essas foram as palavras instiladas em mim antes mesmo de eu entender o que  significavam. Essas eram as quatro qualidades necessárias para ter um coração  afiado como uma espada. Este era o credo da família Bladeheart.

 Por mais ignorante que fosse quando criança, eu realmente acreditava que seria  capaz de seguir essa doutrina sagrada sobre a qual minha família foi construída (…)  independentemente das circunstâncias.

 Como eu era realmente ignorante.

 Este foi o pensamento que agarrou minha mente, fazendo meu coração doer  enquanto eu estava impotente, observando… simplesmente observando.

 Simplesmente assistindo enquanto Theodore era espancado e queimado em um  estado irreconhecível.

 Simplesmente observando Elijah tentar desafiar destemidamente, apesar de estar  sem ajuda, uma figura tão poderosa que eu só poderia me submeter e torcer… que de  alguma forma eu consiga sair viva.

 Mesmo com meus olhos fixos na cena, tive problemas para registrar o que  exatamente estava acontecendo, muito menos acreditar que seja real.

 O que todos os alunos magos aqui não poderiam esperar fazer; o que todos os  professores aqui falharam em realizar — Elijah, sozinho, havia conseguido.

 Eu nunca o considerei nada mais do que um amigo tolo de Arthur. Ele me deu a  impressão de ser tranquilo, quase tonto às vezes, mas não neste momento. Depois de  praguejar em voz alta contra Lucas, seu comportamento mudou para alguém  irreconhecível.

 Por mais irrefletido e totalmente louco que ele possa ter sido, aquele amigo estúpido  exibiu o que eu não pude.

 Como se o grito de raiva de Elijah tivesse liberado sua alma, o corpo de Elijah  parecia quase sem vida quando seu ombro caiu e sua cabeça se inclinou para frente.

 Eu não pude evitar, mas desviei o olhar quando de repente uma explosão de pontas  metálicas pretas disparou do chão. Achei que o amigo de Arthur já tivesse morrido,  mas percebi que não foi Draneeve ou qualquer um de seus capangas que invocou o  feitiço misterioso. Foi Elijah quem o lançou.

 O feitiço que ele tinha usado era incomum, quase não natural, mas foi quando ele  colocou a palma da mão na superfície da barreira, quando uma magia de chama  negra começou a se enroscar em sua mão, derretendo a barreira transparente como  se fosse manteiga, um calafrio desceu pela minha espinha.

 Vendo aquela magia misteriosa tão facilmente destruir algo que nem mesmo os  professores juntos poderiam arranhar, eu senti esperança. Talvez ele fosse capaz de  acabar com isso. Foi também que, ao lado desse sentimento de esperança, senti um  desprezo quase tangível por mim mesmo.

 Eu olhei para baixo para perceber que minha mão havia inconscientemente agarrado  o punho da minha espada. Eu não pude deixar de zombar de mim mesma. De que  servia esta minha espada se o medo me tornava incapaz de sequer dar um passo à  frente?  Olhando para trás, fixei meus olhos em Elijah. Ele balançava enquanto caminhava,  quase cambaleando como se não estivesse realmente no controle de si mesmo.

 Qualquer um que tentasse se opor a ele era quase instantaneamente perfurado por  uma ponta negra. A velocidade com que cada feitiço foi lançado não deveria ser  possível, e nem poderia ser chamado de feitiço, mas mais como um mecanismo de  defesa automático.

 Eu nunca tinha ouvido falar de algo assim antes, muito menos ver com meus próprios  olhos — uma magia que era tão antinatural … sinistra … maligna.

 O que me confundiu, e provavelmente todos os outros presentes, foi como Draneeve  se comportou com Elijah. Elijah estava matando suas bestas de mana na esquerda e  na direita. Ele já havia matado três de seus subordinados de manto. Ele deveria estar  com raiva, francamente furioso com ele por se opor aos seus planos, mas em vez  disso ele parecia… com medo.

 Eu só fui capaz de entender partes do que Draneeve estava dizendo a Elijah enquanto  ele francamente ignorava o mentor do desastre, caminhando em direção a Lucas. Eu  o ouvi várias vezes repetindo como ele não sabia…  Eu também pensei ter ouvido ele se referir a Elijah como ‘senhor’… não, isso não  poderia estar certo.

 Depois de suas tentativas inúteis de acalmar Elijah, Draneeve começou a latir ordens  para seus lacaios vestidos com túnicas, dizendo-lhes para não tocarem em Elijah.

 Foi uma visão estranha, pois nosso colega estudante estava tentando matar seus  aliados, mas o líder estava ordenando que seus aliados não revidassem.

 Os outros alunos ficaram perplexos com tudo isso, sem ter certeza do que fazer com  isso. Alguns expressaram suas dúvidas sobre se ele estava realmente do nosso lado,  talvez suspeitando que Elijah estava realmente aliado a Draneeve. Isso foi até que  ele desabou no chão, sua tentativa final de matar Lucas em última análise, sem  sucesso.

 No início, ficamos muito chocados com a indignação repentina de Elijah e a exibição  de poderes enigmáticos, alguns dos professores se recompuseram o suficiente para  perceber que a fratura na barreira feita por Elijah pelo menos nos deu a chance de  contra-atacar.

 Esse pensamento já havia passado pela minha cabeça. Eu sabia que com todas as  bestas de mana mortas ou gravemente feridas e Draneeve parcialmente ocupado com  o corpo de Elijah, agora era a chance perfeita para contra-atacar.

 Eu sabia disso, mas meus pés continuaram pregados no chão embaixo de mim. Eu  sabia disso, mas ainda estava com medo…  “Alunos, abram caminho!” Um professor misterioso estava conduzindo um pequeno  grupo de professores em direção ao buraco na barreira. Os alunos distraidamente  saíram do caminho. Enquanto muitos estavam desanimados, a imagem da cabeça  degolada de Doradrea e do corpo sem vida de Theodore queimou em suas mentes,  para querer se juntar a eles em sua cruzada, alguns alunos ainda reuniram coragem  para tentar se juntar a eles.

 Clive era um deles. Eu o vi correndo em direção aos professores ,suas mãos já  empunhavam seu arco e flecha, mas o professor nas costas o impediu de ir com eles.

 “Tolos.” eu sussurrei baixinho. Ainda não havia esperança. Os professores achavam  que agora podiam derrotar Draneeve? Eles deveriam saber melhor do que nós. Era  seu senso de dever que os estava levando à morte assim? Ou era o orgulho que os  impedia de serem racionais.

 Ser corajoso era o mesmo que morrer uma morte de tolo? É isso que o credo  Bladeheart queria de mim?  Kathlyn deve ter me ouvido. Seus olhos vermelhos, ainda trêmulos, olhavam para  mim, como se eu tivesse uma resposta. Mas eu não fiz. Eu conhecia meus limites e  sabia apenas uma fração do que meus inimigos eram capazes, e mesmo isso era o  suficiente para roubar minha confiança para desembainhar minha espada.

 Como uma história usada demais, minha mãe sempre lia para mim antes de me  mandar para a cama, os professores marcharam em direção à fratura na barreira  como heróis em uma expedição para salvar a princesa do mago do mal.

 Eu podia ver o professor misterioso, cuja aula eu fiz no semestre passado, na  liderança. Atrás dele estava o professor de formação de feitiços que ensinava alunos  do colégio. Havia um professor que eu não pude reconhecer seguindo alguns passos  atrás com um cajado de madeira torto. Em seguida, juntou-se a Professora Glory.

 Ela chamou minha atenção e me deu um aceno firme e solene antes de tirar uma  segunda espada de seu anel dimensional.

 O olhar que ela me deu me deu calafrios na espinha. Era um visual que eu nunca  tinha visto antes, mas um que meus instintos conheciam. Era um olhar de alguém  aceitando sua morte.

 O credo Bladeheart abriu caminho com garras em minha mente.

 Humildade. Lealdade. Determinação. Coragem.

 Que droga.

 Pensar nisso me proporcionou uma mistura de emoções: frustração, por não ter a  determinação e lealdade que um Bladeheart deveria demonstrar por sua academia;  vergonha, por não ter coragem de lutar ao lado deles; e ignorância, por acreditar  totalmente que eu tinha o que era necessário para ser a líder do Comitê Disciplinar…  para ser uma Bladeheart.

 Eu balancei minha cabeça na esperança de limpar meus pensamentos sombrios.

 Viver isso vai me dar outra chance de me redimir, não é? Eu não posso ser corajosa,  leal, determinada e humilde se eu estiver morta [contra fatos não há argumentos].

 Voltei minha atenção para Draneeve, que se ajoelhou ao lado de Elijah. Parecia que  ele estava verificando sinais, certificando-se de que Elijah ainda estava vivo, com  cuidado, quase ternamente, como um criado real faria com seu rei. Nossos  professores, magos premiados em todo o conteúdo, foram prontamente ignorados  enquanto ele gritava novas ordens para seus subordinados vestidos de túnica para  prepararem algo.

 Finalmente, levantando-se enquanto carregava o corpo inerte de Elijah em seus  braços, Draneeve começou a caminhar em direção à parte de trás da plataforma de  pedra, onde vários homens vestidos estavam atrapalhando-se com o que parecia ser  uma bigorna de formato estranho.

 “Lukiyah. Mudança de planos. Você vai cuidar daqueles que se aproximam  ignorantemente e se livrar desses—” Ele olhou para os alunos capturados, seus olhos  parando em nossa presidente do Conselho Estudantil. “ — lixos.”

 “Eu irei voltar primeiro. Espero que você nos siga através do portão, logo depois.”

 Draneeve continuou, a expressão pomposa que ele uma vez não teve em lugar  nenhum para ser vista.

 “Por que você está trazendo isso conosco?” Lucas começou a dizer, mas sua voz  terminou em um suspiro quando seus olhos se arregalaram. A arrogância no rosto de  Lucas o deixou em um segundo, quando ele caiu de joelhos, o suor escorrendo pelo  rosto.

 “Você é apenas uma ferramenta. Você vai fazer o que eu digo, sem perguntas, e se  você continuar a exibir esse tipo de ignorância novamente, haverá consequências.”

 A voz de Draneeve era comandante e afiada, diferente de como era quando ele se  revelou pela primeira vez.

 O rosto de Lucas lutou para permanecer firme enquanto ele tentava agarrar seu  coração até que Draneeve o chutou, derrubando-o de lado.

 “Diga!” Ele rosnou.

 Mesmo daqui, eu podia ver a mandíbula de Lucas cerrada com raiva, mas ele  convulsionou e repetiu com os dentes cerrados. “Eu… sou… apenas… uma… mera…  ferramenta.”

 “Está pronto, meu Senhor.” Um dos magos vestidos perto da bigorna anunciou.

 “Hmph.” Draneeve continuou, deixando Lucas ofegante, tentando se recompor antes  de se levantar.

 Todos nós assistimos como isso aconteceu. Até mesmo os professores, corajosos o  suficiente para marchar em direção a um mago tão poderoso como ele que brincava  com um membro do Comitê Disciplinar como se ele fosse uma boneca de pano,  ficaram surpresos quando ele dobrou um mago de joelhos com apenas um  pensamento.

 A Professora Glory foi quem percebeu que algo estava errado. Ela apontou para  Draneeve, que estava indo em direção à bigorna que agora estava brilhando,  gritando: “Não podemos deixá-lo sair!”

 Os quatro professores correram pelo buraco na barreira quando um pilar de fogo, tão  grosso quanto uma das vigas de suporte na entrada principal do salão da academia,  disparou na frente deles.

 Lucas ainda estava se recuperando, seu rosto ainda marcado de dor enquanto olhava  para os quatro professores. A expressão desesperada em seu rosto agora havia  desaparecido, enquanto ele caminhava com confiança em direção aos professores,  conjurando outro pilar de chamas com a outra mão.

 A essa altura, já era tarde demais. Draneeve e um grupo de seus lacaios em túnicas  tinham ido embora, levando Elijah com eles, deixando para trás um objeto brilhante  em forma de bigorna.

 “Lucas! Como se atreve um aluno desta academia a se envolver em tais atos de  terrorismo?” A Professora Glory rugiu enquanto imbuia mana em ambas as espadas.

 O resto dos professores também ergueu suas armas, o professor misterioso já  murmurando um feitiço. Um sorriso maníaco se espalhou em seu rosto quando ele  começou a cacarejar, soando mais como um animal raivoso do que um homem.

 “Como eu ouso? Vocês acham que estão perto do nível em que estou agora? Como  se atreve a falar comigo como se fossemos iguais? Vocês são apenas insetos que  precisam ser esmagados!” Enquanto ele falava, a mana em torno dele começou a  girar ainda mais rápido, veias aparecendo nos braços finos e cinzentos de Lucas.

 Assim a luta começou. O vislumbre de esperança que eu tinha agora que Draneeve  desapareceu, enfraqueceu enquanto eu observava meus professores serem jogados  de um lado para o outro. Os feitiços que Lucas usou não eram especiais, mas a  quantidade de mana que ele exibia e o controle que tinha sobre ele eram realmente  aterrorizantes. Implicações simples e óbvias de múltipla conjuração só permitiam  que cada feitiço usado em congruência com outro fosse mais difícil de controlar e  mais fraco em poder.

 Até mesmo lançar dois feitiços ao mesmo tempo consistia essencialmente em dividir  sua consciência para moldar e manipular a mana de maneira diferente. Já que a  Professora Glory concentrava mais de suas habilidades em sua esgrima com  Aumento de mana, ela mal conseguia iniciar três feitiços, enquanto alguns dos  professores mais versados podiam lançar quatro feitiços de uma vez.

 Ainda assim, Lucas estava lançando seis feitiços facilmente. Ele estava cercado por  uma esfera flamejante que o protegia de qualquer magia do professor, pois quatro  feitiços ofensivos já haviam nocauteado o professor de formação de feitiços. Um  cavaleiro flamejante de dois metros estava lutando no mesmo nível da Professora  Glory, impedindo-a, que era a vanguarda, de proteger seus companheiros de equipe.

 Foi cruel assistir Lucas sobrepujar facilmente os esforços combinados de quatro  professores.

 “O que estamos defendendo aqui? Precisamos ajudá-los! ” A voz de Curtis me  despertou do meu torpor. Seus olhos claros, tremendo de raiva e impaciência, me  perscrutaram profundamente.

 Ele estava certo. Era meu dever.

 Eu era a líder do Comitê Disciplinar [eu gosto de você e tudo mas a gente já entendeu, amor].

 Mudei meu olhar para a torre do sino. Eu vi Feyrith e Tessia junto com os outros  alunos que foram capturados. Eu vi Theodore; ele ainda pode estar vivo. Ainda  poderíamos salvá-lo se agirmos agora.

 Lucas estava ocupado com os professores e apenas alguns dos lacaios de túnica  ficaram para trás. Era meu dever. No entanto, por que eu não conseguia me mover?  Meu corpo estava tão profundamente enredado na vinha do medo?  “Gah!” Um grito de dor fez todos nós virarmos a cabeça.

 Era a Professora Glory. Ela estava deitada no chão, segurando seu lado, enquanto  uma poça de sangue se espalhava lentamente por baixo dela.

 Lembrei-me de como ela olhou para mim antes de cruzar a barreira. Seus olhos me  disseram que ela sabia que poderia morrer, mas não era um olhar de resignação, mas  de determinação. Ela estava definitivamente com medo, mas ela estava fazendo o  que podia na esperança de dar aos outros alunos aqui uma chance de viver.

 “Você tem razão.” Eu rasguei as algemas que me prendiam ao meu lugar e dei um  passo à frente. Desembainhando minha espada, olhei para Curtis quando ele subiu  em Grawder, e ele me deu um aceno de cabeça firme, seus olhos refletindo a mesma  determinação que a professora Glory havia me dado.

 Procurei Clive e alguns outros alunos que eu conhecia que eram capazes o suficiente  para serem úteis antes de passar pela barreira.

 Os lacaios de túnica que estavam nos impedindo de escapar já haviam atravessado a  barreira para ajudar Lucas, então pude localizar Clive ajudando alguns dos  professores a afastar os alunos da área.

 Curtis e eu, junto com um amigo da classe da Professora Glory, ficamos na  vanguarda, com Kathlyn e Clive montando Grawder.

 “N-não!” Eu mal consegui ouvir a Professora Glory coaxar, com os olhos  arregalados de medo, quando fomos atacados pelos lacaios de manto. Eles eram de  alguma forma completamente cobertos por suas vestes, com até mesmo seus rostos  escondidos por sombras não naturais. Eu tinha acabado de bloquear uma ponta de  terra com minha lâmina quando outra figura vestida de manto saltou atrás de mim,  me derrubando.

 Rolando para longe, eu ataquei minha espada ao homem de manto, cortando-o onde  sua garganta deveria estar. Eu também senti… a sensação da minha lâmina na pele.

 Ainda assim, o homem de manto não parou nem recuou, suas mãos cinzentas se  estendendo para mim, mana em torno delas.

 Só então, o vínculo de Curtis atacou o homem de manto de lado, jogando-o para  longe. “Você está bem, Claire?” Kathlyn estendeu a mão para me ajudar a levantar  depois de lançar um feitiço para imobilizar o inimigo, quando ouvi um uivo  estridente de onde os professores estavam lutando contra Lucas.

 Era o professor misterioso sendo sustentado pelo pescoço pelo guardião da chama  que Lucas conjurou. Seu pescoço fumegava enquanto o cheiro de pele queimada  enchia o ar até aqui.

 Enquanto o misterioso professor lutava para se libertar, seus gritos foram  eventualmente reduzidos a suspiros guturais enquanto ele desesperadamente chutava  e se debatia descontroladamente no cavaleiro feroz convocado por Lucas.

 Eu nunca esqueceria a expressão em seu rosto enquanto seu corpo caía mole. Eu  desviei meus olhos quando o corpo do professor pegou fogo, queimando suas roupas  e pele enquanto ele era cozido vivo para todos verem. Eu tive que empurrar meu  desejo de fugir. Minha escolha foi errada? Eu conhecia aquele professor. Ainda me  lembrava da vez em que ele me mostrou uma foto que havia tirado com sua filha de  três anos. Eu disse a ele que era um desperdício de dinheiro, já que conseguir um  retrato seria muito mais barato, mas ele apenas sorriu estupidamente, embalando a  foto como se fosse realmente seu filho. O que aconteceria com sua família agora?  Senti uma necessidade terrível de vomitar, mas mal consegui me segurar. Ainda  assim, eu estava atordoada o suficiente para quase ser atingida no peito por uma bola  de fogo atirada por outro homem de manto. Mal conseguindo desviar o feitiço e  chutá-lo para longe enquanto pousava, usei essa chance para examinar a situação.

 Foi um caos, pois os professores que não estavam lutando contra Lucas estavam  dando o seu melhor para afastar os alunos restantes desta área. À minha volta, vi  Curtis com Kathlyn montada em Grawder.

 Perto da torre do sino, avistei Clive, que tinha acabado de pegar Tessia do chão,  sendo derrubado por uma das feridas bestas de mana. Os outros poucos alunos que  trouxe comigo da aula do Professor Glory estavam fazendo o seu melhor contra os  cinco magos com mantos restantes.

 À minha direita estavam os três professores restantes, cerca de uma dúzia de metros  de distância estava Lucas, lutando com os três professores restantes. Entre eles, a  Professora Glory foi gravemente ferida, a mão direita ensanguentada pressionada  contra o rim direito, com a mão livre mal conseguindo segurar a espada.

 Rangendo os dentes, corri para onde Clive estava. Eu sabia o que a Professora Glory  gostaria que eu fizesse. Tive que salvar os alunos enquanto eles mantinham Lucas  ocupado.

 Juntando mana em minha lâmina, ganhei velocidade, murmurando um cântico.

 [Lança Ardente]

Espetando o lobo cinzento descolorido que tinha Clive preso, eu o ajudei a se  levantar quando uma força forte me tirou do chão.

 Os olhos afiados de Clive se arregalaram e seus lábios pronunciaram meu nome, mas  estranhamente, não consegui ouvir um som.

 Não era só ele. Eu não conseguia ouvir nenhum som. E foi então que vi uma ponta  de pedra projetando-se do meu estômago.

 Soltando minha espada, olhei para baixo e a toquei. Havia sangue.

 Meu sangue.

 De repente, os sons voltaram em uma enxurrada, gritos e berros enchendo meus  ouvidos.

 Meus olhos olharam para frente e para trás entre minhas mãos ensanguentadas e o  espinho saindo do meu estômago. Eu queria virar meu corpo para ver o que tinha  acontecido, mas percebi que meus pés estavam balançando no ar.

 Olhando para baixo, pude ver a ponta gigante que me espetou do chão.

 Eu vi Curtis empurrar o atordoado Clive enquanto ele caminhava em minha direção.

 “Claire!” Eu vi Curtis gritar, mas desta vez, soou abafado, quase como se eu o  estivesse ouvindo de uma sala diferente.

 As cenas se moveram mais lentamente quando vi Kathlyn pular de Grawder e correr  em minha direção, ambas as mãos cobrindo a boca em choque.

 A voz de Kathlyn era o mesmo ruído abafado e inaudível que só diferia em tom da  voz de Curtis.

 Eu tentei dizer algo, mas tudo que consegui fazer foi um gorgolejo úmido.

 Eu pensei em meu pai. Seu olhar firme. Seus olhos caíram ligeiramente com a idade.

 Foi ele quem me disse a importância que o nome Bladeheart representava. Ele ficaria  orgulhoso se me visse agora [imagina]?  Assim como eu senti tudo desvanecer, eu ouvi, um rugido de gelar o sangue  perfurando os céus. Foi um trovão profundo e estrondoso que sacudiu o chão e a  estaca que se alojou dentro de mim, com ele. Mesmo à beira da morte em que estava,  ainda sentia medo de alguma forma. Não era o tipo de medo que me impedia de me  mover como antes, mas que fez meu corpo querer se curvar instintivamente em  reverência.

 Neste estado de quase morte, por um momento, pensei que de alguma forma tinha  alucinado esse som, mas então, com o canto do olho, eu o vi.

 A figura inconfundível de uma besta alada que todo Aventureiro — toda pessoa —  uma vez esperava ter um vislumbre.

 Era um dragão.

 Não era nada remotamente parecido com qualquer coisa dos desenhos que minha  mãe me mostrava nos livros para me assustar quando criança. Não, este dragão fazia  aqueles parecerem fofos em comparação.

 Com dois chifres saindo de cada lado de sua cabeça afiada e olhos iridescentes que  poderiam congelar até mesmo um Aventureiro veterano, era uma manifestação de  soberania e ferocidade. Enquanto a maioria dos livros que li quando criança  descrevia as escamas de um dragão em preciosas joias brilhantes, as escamas deste  dragão eram de um preto opaco e rico que parecia fazer sua sombra parecer cinza  em comparação.

 Mas tão impressionante e inspirador como o dragão, que parecia ser do tamanho de  uma pequena casa, era, o que fez meu coração realmente tremer de medo foi o garoto  abaixo dele.

 Era o garoto de inconfundível cabelo ruivo e uniforme familiar; a cada passo que  dava, ele caminhava com a confiança mais sutil, fraca, porém sólida que eu já tinha  visto. E escorrendo de seus poros estava uma raiva tão flagrantemente incontida que  eu só podia temer por quem quer que fosse. O próprio ar parecia evitar sua presença  enquanto a terra abaixo dele desmoronava sob seu poder.

 De repente, não pude evitar de deixar escapar uma risada sufocada de como fui tola  por compará-lo a Lucas. À medida que meus sentidos esmaeciam, meu único  pensamento foi o alívio por não ter que testemunhar o que ele faria com aqueles que  cruzassem seu caminho.

 Meu único arrependimento foi não poder ver a expressão de derrota de Lucas no  final [eu também].



Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

