The Beginning After The End – Capítulo 76
Bom Ver Você

Virion Eralith  

O que diabos aconteceu? O que era aquela aura bizarra em torno de Tessia?  O que o menino fez, afinal?  Eu mal fui capaz de detectar aquele orbe ser disparado e ser sugado para o  corpo da minha neta. Parecia uma espécie de elixir, mas eu realmente não era capaz  de dizer…  De qualquer forma, estou feliz que ela esteja segura agora. Quase me sinto  mal pelo menino, ele tinha acabado de rastejar de volta à superfície depois de cair  em uma masmorra subterrânea — apenas Deus sabe a que profundidade — e agora  ele tinha que lidar com tudo isso.

Eu estava fazendo a coisa certa ao revelar todas essas informações para  Arthur?  Fiquei com um gosto amargo na língua depois que terminei de explicar tudo  para o menino. Às vezes, esqueço que ele é realmente mais jovem do que Tess.

É estranho. Não consigo definir exatamente o que é, mas cada vez mais, meus  instintos me dizem que, apesar de sua capacidade monstruosa de manipulação de  mana e potencial latente como um mago, sua agudeza cognitiva, sua capacidade  mental que não pertence a uma criança pré-púbere, é o que tornará esse pirralho tão  assustador no futuro. Acontece que, atualmente, seu nível de poder ainda não  alcançou o nível de seu intelecto.

“Mmmm … o que está acontecendo? Por que estou dormindo no chão?”

Meus ouvidos se animaram imediatamente ao som da voz fraca da minha neta.

“Vovô? Onde estou… ART!!!!” Meus braços já estavam bem abertos, prontos  para abraçar minha única neta amada, mas estranhamente, em vez de cair nos braços  de seu avô, seu corpo foge de mim e vai em direção ao menino.

Minha neta… você está indo para o lado errado [meus pêsames. elas crescem tão  rápido, q do dia pra noite parece que você deixa de ser o herói delas].

“ARTHUR!!!! Você está vivo!!” Tess quase derrubou o menino de volta no  chão com a rapidez com que ela se atirou em seus braços.

Enquanto isso, meus braços continuaram estendidos.

Talvez a brisa que passava aceitasse meu abraço [hello darkness my friend]…  Arthur Leywin  Quando a voz fraca de Tess alcançou meus ouvidos e com seus olhos  lacrimejantes fixos nos meus, ela mordeu o lábio inferior para evitar se desmoronar  de tanto chorar. Eu fiquei lá sem saber o que fazer. Uma onda de emoções diferentes,  metade das quais eu nem sabia que podia sentir, tomou conta de mim.

“ARTHUR!! Você está vivo!” Seu rosto já estava enterrado em meu peito  quando ela terminou sua frase.

“Sim…” Eu acariciei suavemente seu cabelo “Eu estou vivo.”

Eu me virei para Virion, e juro que quase pude ver seu corpo petrificado se  desfazendo em pedaços com os braços solitários estendidos.

Sua cabeça virou como um robô mal lubrificado, revelando seu olhar, que era  tudo menos autômato pela imagem que projetava.

Traidor.

O avô deveria vir primeiro.

Você está morto para mim, pirralho.

Esses eram os pensamentos que poderiam muito bem estar tatuados em sua  testa pela forma como seu mau humor estava vazando.

Dando ao vovô Virion um sorriso simpático, olhei de volta para Tess, que  ainda estava em meus braços. Só quando meu velho manto, que ela usava,  escorregou ligeiramente de seu ombro nu, eu me lembrei que ela estava  completamente nua por baixo.

“KYUU!”

Sylvie estava pulando para cima e para baixo tentando chamar a atenção de  Tess enquanto ela se agarrava a mim como cola, mas sem sucesso.

‘Era uma pena que Tessia não estava totalmente desenvolvida… [vamos sair  daqui, catherine. este lugar me dá nojo.]’  “A última coisa que me lembro é de você me entregando a alguém. Eu só  posso me lembrar de pedaços do que aconteceu depois porque eu estava com muita  dor naquele momento. M-mas eu ouvi pedaços de conversas sobre como você não  conseguiu sair.” Disse ela enquanto seus braços ainda estavam agarrados a mim  como um coala infantil. A maneira como ela olhou para mim com aqueles olhos  cheios de lágrimas me fez quase chorar.

“Eu vou te contar o que aconteceu, mas por agora,” Eu a tirei de cima de mim,  envolvendo-a mais apertada com a única peça de roupa que a cobria. “vamos deixá[1]la decente, princesa.”

“O que você está falando…” Foi tudo o que ela conseguiu dizer antes de olhar  para baixo, seus olhos se arregalando de horror.

“KYYAAAAAAAAA!! NÃOOOOOOOO!”

*BOOOOOOOOOM!*

Sem nem mesmo a chance de reagir, vovô Virion, Sylvie e eu fomos jogados  para trás por uma onda de mana que parecia ter surgido do nada.

Consegui me recuperar a tempo, caindo de pé. Quando olhei para o meu lado,  vi que Virion e Sylvie não estavam feridos. Surpresos, mas ilesos.

Nem me importando com a dor latejante no meu peito, eu encarei, boquiaberto  com a visão diante de nós.

Tess estava no epicentro de uma tempestade de trepadeiras verde-esmeralda  translúcidas, com dezenas de metros de comprimento, todas se partindo e girando  caoticamente. O que era ainda mais estranho era que parecia mais uma extensão da  aura verde brilhante em torno de Tess, que agora estava enrolada em posição fetal.

“E-essa… formação de mana desta magnitude… não deveria ser possível para  ela!” O vovô Virion ficou lá, boquiaberto.

“Você só pode estar brincando…” Murmurei para mim mesmo.

Colocando minhas mãos em concha, gritei. “TESS! VOCÊ PRECISA SE  ACALMAR!”

“CALA A BOCA! CALA A BOCA! VÁ EMBORA! NÃO ACREDITO QUE  VOCÊ NÃO ME DISSE QUE EU ESTAVA NUA!” Ela gritou, seus olhos ainda  fechados com força de vergonha. Algo me disse que aqueles tentáculos  semitransparentes responderam às emoções dela porque eles estavam balançando  ainda mais ferozmente agora.

“Você não aprendeu que dizer a uma garota gritando para se acalmar nunca  realmente a acalma?” Vovô Virion disse, balançando a cabeça em falso  desapontamento.

Claro… eu sou o ignorante, eu acho.

De que adiantava ser rei? Psh… apenas o mais forte da minha nação? De  que adianta tudo isso, Arthur, se você nem consegue conter a raiva de uma garota  de 13 anos?  “TESS! É seu avô! Abra seus olhos!” Virion gritou desta vez.

“Huh?”

Enquanto Tess espiava de um olho, ela finalmente percebeu o que estava  acontecendo.

“O que está acontecendo? O que é tudo isso?” A nervosa Tess nos procurou  em busca de ajuda.

“Tente controlar suas emoções, isso está fazendo seu fluxo de mana ficar fora  de controle.” Tentei explicar em um tom mais razoável.

Tess olhou para Virion, que estava balançando a cabeça em concordância  comigo.

Quando ela percebeu, Tess fechou os olhos e começou a meditar, as  trepadeiras esmeraldas translúcidas lentamente se dissipando, desaparecendo de  vista.

Nós três corremos para onde Tess estava enrolada assim que as vinhas, que  pareciam ser feitas de pura mana, desapareceram.

“Rápido, vovô, verifique o núcleo de mana dela.”

Eu estava pensando em um palpite, mas eu estava meio com medo de ouvir a  verdade.

“Isso é exatamente o que eu estava prestes a fazer, pirralho.” Virion arregaçou  as mangas e colocou um pouco de mana em suas palmas.

“Espere! Art, vire-se!” Tess estava obviamente sem fôlego, mas sabia que  algo estava diferente em seu corpo.

“Suspiro… eu já vi tudo—”

“AGORA!”

“S-sim, senhora. [respeita a patroa]”

“Psh… ex-rei? Está mais para cachorrinho medroso…” Murmurei para mim  mesmo enquanto dava as costas para eles.

“N-não pode ser… ha ha ha… q-que diabos?” Eu ouvi a voz trêmula de Virion.

“O quê? O que é? Em que estágio está seu núcleo, vovô? Amarelo escuro?  Não me diga… ela está em amarelo sólido como eu?” Eu estava louco para me virar.

“Meio passo de prata inicial. Ela quase entrou no estágio inicial de prata.”

“O QUÊ?!” Eu joguei minha cabeça para trás, fazendo com que Tess  envolvesse o robe que a cobria com ainda mais força.

Ignorando o brilho e os protestos de Tess, coloquei minha mão em seu  abdômen… por cima do manto.

Ele estava certo… mesmo quando sentia diretamente, eu não conseguia  reconhecer a extensão de seu núcleo de mana, o que significava que ela estava em  um nível mais alto do que eu.

Tanto vovô quanto eu caímos direto em nossa bunda em total descrença.

Ela saiu do laranja claro e entrou no estágio amarelo escuro não muito tempo  atrás. Isso significa que ela pulou todo o amarelo e foi direto para o prata inicial?  Essa notícia que desafiava a gravidade foi difícil de engolir. Eu considerava a  composição do meu corpo certo; já que eu sou um mago quadra elemental, foi muito  mais fácil para mim romper, tornou-se distintamente mais difícil superar os poucos  quando cheguei ao estágio amarelo escuro. Sem mencionar o fato de que eu despertei  aos 3 — muito mais cedo do que todos os outros. Os alunos “superdotados” dessa  academia têm dez anos para passar no exame final para se formar. Não há um estágio  definido que o núcleo de um aluno tem que alcançar neste momento, mas, em média,  os ex-alunos tendiam a estar em torno do estágio laranja claro na época de  graduação. Depois de chegar a esse estágio, eles teriam um assento entre os escalões  superiores de praticamente qualquer lugar para onde fossem.

Até mesmo para os magos dual-elementais mais talentosos, deve demorar  exponencialmente mais tempo para eles fazerem descobertas, se é que chegam, mas  Tess acaba de quebrar esse bom senso e pulou direto para a soleira pouco antes de  entrar no estágio prata inicial. Isso é potencialmente um par de décadas de cultivo  condensado em apenas duas semanas…  O absurdo de tudo isso…  “O que diabos você deu a ela, pirralho?” Virion perguntou. “Eu nunca ouvi  falar de uma Vontade Bestial temperando um núcleo de mana. Ou talvez tenha algo  a ver com aquela orbe que você jogou nela?”

“O que você quer dizer com meio passo de distância? Qual orbe?” Ecoou  Tess, intrigada com nossa conversa.

“E-eu pensei que fosse apenas algum tipo de elixir…” Eu estava sem palavras.

Que diabos era aquela loja de elixires desaparecendo?  “Arthur, se alguma vez existiu tal elixir que pudesse fazer o que aquele orbe  fez agora, as guerras iriam se soltar na esperança de ganhá-lo.” Vovô Virion  balançou a cabeça, ainda em choque, enquanto imaginava tudo o que ele acabou de  me dizer. “Como foi você colocou as mãos em qualquer orbe que fosse aquele?”

Ah, você sabe, eu ganhei de um cara sem-teto que era dono de uma loja de  elixires desaparecida…  “Ha ha ha haha… comprei por uma moeda de prata, vovô.”

Virion me olhou incrédulo. Por sua expressão, aposto que ele ficaria menos  surpreso se eu dissesse que roubei de um deus.

“Eu não sei exatamente, eu meio que peguei essa orbe de um mascate, mas  isso é tudo que eu sei…” Eu deixei escapar outra pequena risada em desamparo.

“Você pode me dizer o que está acontecendo? Vocês não estavam realmente  falando sério, certo?” Tess imediatamente começou a se concentrar em seu núcleo  de mana. “De jeito nenhum… m-meu núcleo de mana é amarelo claro agora… e já  tem tantas rachaduras…” Disse ela com a voz trêmula.

“Q-querida… você é na verdade uma maga de núcleo amarelo claro no auge  agora.” vovô Virion murmurou, quase sussurrando.

*Baque*  Os olhos de Tess rolaram para trás quando ela desmaiou, seu corpo caiu contra  as costas de Sylvie enquanto meu vínculo se movia bem a tempo de pegá-la.

“Essa garota simplesmente não consegue ficar acordada…” Eu resmunguei  enquanto a posicionava mais confortavelmente no chão de grama.

“Ela com certeza ficará exausta depois de ter passado por tudo isso. Seu corpo  estava sob estresse constante, e romper mais de 3 estágios de uma vez também afetou  sua mente. Acho que a compreensão foi o ponto de inflexão, haha.” Virion soltou  uma risada enquanto a pegava.

“Vou levá-la de volta para Elenoir pelo portão. Ela precisa descansar, e tenho  certeza de que meu filho e minha nora ainda estão preocupados. Kukuku, estou  ansioso para saber como eles vão reagir a isso. Suspiro~ Imagine… Tess, uma maga  de núcleo prateado com 13 anos de idade.” Ele se gabou com um largo sorriso no  rosto. “Você quer vir comigo?”

“Eu vou passar isso. Eu sei que Tess está segura, e ela sabe que eu também  estou seguro, então isso vai ter que servir por agora. Vamos nos encontrar quando  ela voltar para a escola.” Respondi.

“Mm. Tenho uma reunião com o Conselho que tenho evitado até agora, então  não vou conseguir vê-lo por um tempo. Descanse um pouco, garoto.” Vovô Virion  me dá uma piscadela e sai da sala de treinamento com Tess a reboque.

Ela está em um nível mais alto do que eu agora [tá em shock?? invejoso]…  Minha mente continuava voltando para o sem-teto e sua loja de elixires. O  orbe que ele me deu foi realmente a razão pela qual ela foi capaz de romper os  estágios assim? Não havia nenhuma outra explicação em contrário.

“Kyuu~” Ouvi ela me mandar uma transmissão mental. ‘Papai, estou com  fome!’ Sylvie pulou de volta na minha cabeça e continuou batendo na minha testa  em reclamação.

“Haha, eu também, Sylv. Mas antes de voltarmos, vamos visitar seu tio  Elijah.” Eu respondi, esfregando as orelhas do meu vínculo.

“Kyuu…” Sua voz ecoava em minha cabeça. ‘… Mas, comida…’

“ARTHURR!!” Elijah rugiu quando quase me deu uma cabeçada. Tive uma  sensação estranha de déjà vu, mas esta cena não foi tão emocionante.

“Haa~… aqui, aqui. Sim, ainda estou vivo. Você não pode se livrar de mim  tão facilmente.” Eu disse em consolo, acariciando a cabeça do meu melhor amigo.

*Sniff* “Eu sei… você é como uma barata.” *Sniff* Este pirralho…

Eu o tirei de cima de mim. Novamente, muito parecido com o que aconteceu  há apenas trinta minutos, mas a pessoa na minha frente tinha um fio de muco  pendurado em sua narina direita, a outra ponta da secreção escorregadia aderiu à  minha camisa.

Um amigo… meu melhor amigo. Elijah era uma entidade que eu tinha agora  nesta vida que tanto desejava na anterior. Uma pessoa que eu poderia me libertar e  ser uma criança de novo, não importa quantos anos ou grandioso eu fosse antes.

“Haha! É bom ver seu rosto nojento de novo, amigo.” Eu sorri para ele, dando  um tapinha em seu ombro.



Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

