The Beginning After The End – Capítulo 71
Um Dia Confuso

Decidi ficar mais um dia em casa antes de voltar para a escola. Eu voltaria na próxima semana para a Constelação Aurora, mas acho que minha mãe e irmã desenvolveram algum tipo de trauma, que de alguma forma eu iria me machucar toda vez que saísse de casa.

Eu sabia que tinha pessoas para informar, mas eu devia estar lá.

Como uma mudança de ritmo, eu estava determinado a passar mais tempo com minha família, ou seja, minha mãe e minha irmã. Meu pai saiu de madrugada para o trabalho depois de me verificar e ficou apenas eu e as meninas. Tabitha decidiu sair e depois de uma breve discussão, elas queriam ir às compras. Ficou bastante claro para mim que eles não aceitariam um não como resposta.

Suspiro… eu poderia pelo menos usar essa chance para fazer um desvio, depois, para a Academia Xyrus. Eu sabia que todos estavam seguros de acordo com o que meus pais ouviram da Professora Glory, mas eu não deveria mantê-los no escuro sobre o que aconteceu comigo por mais um dia. Eu também estava um pouco preocupado com a condição de assimilação de Tess.

Perdi a conta dos muitos lugares que visitei após a enésima loja, mas não ousei mostrar meu descontentamento na frente das meninas. Enquanto navegava pelas lojas, percebi o quão ignorante eu era. O fato de que a única vez que visitei lojas foi um pouco depois de renascer neste mundo, me surpreendeu. Isto, junto com o fato de que eu não tinha nenhum equipamento digno de nota além da minha espada, me fez pensar em adquirir um novo equipamento. Eu ainda me lembrava da época em que eu estava pendurado nas costas da mamãe e pude ver todas as pequenas barracas cheias de mercadorias na pequena cidade de Ashber.

Passei a maior parte da minha infância no Reino de Elenoir, mais especificamente, dentro do castelo. Mesmo na última vez que fui fazer compras com as meninas, fomos diretamente para o distrito da moda, então nada me chamou a atenção. Havia alguns itens com capacidade de proteção do material de que são feitos ou de runas gravadas no interior, mas nada poderoso o suficiente para chamar meu interesse.

“Tia Helstea, há lojas onde vendem algo que pode me ajudar a treinar mais rápido?” Eu perguntei enquanto estávamos entrando em uma loja que vende especificamente apenas lenços.

“Hmm? Você quer dizer elixires? Claro.” Tabitha me lança um olhar confuso, como se eu tivesse feito algum tipo de pergunta capciosa.

Eu nunca usei os elixires aqui, mas se eles fossem parecidos com as drogas que alguns praticantes usavam no meu antigo mundo, então eu não queria chegar perto deles.

“Na verdade, há uma pequena loja de elixires e remédios na esquina, se você quiser dar uma olhada enquanto compramos alguns cachecóis…”

Isso era tudo que eu precisava ouvir antes de sair estrategicamente da loja.

“Obrigado! Encontro vocês na frente da loja!” Eu gritei enquanto corria depois de largar cuidadosamente as sacolas que eu deveria carregar.

“Kyuu!” do kyunês: ‘Não me deixe!’ Eu vi Sylvie estender uma pata em minha direção em uma tentativa desesperada de escapar do controle firme de Ellie sobre ela, mas eu apenas dei a ela um olhar de condolências antes de fugir. ‘Seu sacrifício não será em vão.’ eu saudei.

Depois de virar a esquina de acordo com as instruções, meu rosto se enrugou em perplexidade.

Isso era uma loja?! A esquina que virei me levou a um beco estreito que os bandidos provavelmente usaram para assaltar as pessoas desavisadas. No final do beco estreito havia uma cabana suja que até os ratos achariam nojenta demais para morar. As pranchas de madeira que compunham a loja pareciam ter sido pintadas com musgo e fungo enquanto um ar rançoso e bolorento emanava, flutuando em minha direção.

Pelo menos complementava as ervas daninhas verdes doentias que saíam do fundo da loja como se nem mesmo elas quisessem ficar presas lá.

ELIXIRES E POÇÕES DO WINDSOM

Tive que inclinar minha cabeça para ler o título gravado na placa em ângulo, que mal estava pendurada em um único prego. Eles realmente vendiam poções e medicamentos lá? Eu ficaria menos surpreso se eles vendessem doenças engarrafadas e venenos.

“Pode me dar pouco de dinheiro, rapaz?” Uma voz abatida me tirou do meu estado de estupefação.

Ao meu lado, sentado, estava um velho pálido com uma mão estendida na minha direção, com as palmas para cima.

Eu imediatamente dei um passo para trás surpreso, colocando camadas de mana instintivamente no meu corpo.

Como não senti esse velho que estava quase bem ao meu lado? “Parece que você viu um fantasma, jovem rapaz. Eu sou apenas um homem idoso pedindo algum trocado.” O rosto do velho enruga quando ele revela um sorriso branco perolado que não combina com seu estado irregular.

“Ah sim, claro. Eu procuro no bolso uma moeda de cobre, aproveitando a oportunidade para dar uma olhada nele.

Com uma camada espessa e despenteada de cabelo tingido de pimenta que caía sobre os ombros ligeiramente curvados, ele olhou para mim com seus olhos leitosos.

O rosto enrugado do velho, porém, não me pareceu fraco e cansado, mas inteligente e brilhante, por algum motivo. Eu poderia dizer que esse homem provavelmente era muito bonito em sua juventude, o que me deixou um pouco desanimado ao vê-lo acabar assim.

“Muito obrigado, jovem.” Suas mãos nodosas agarraram agilmente a moeda da minha mão com uma velocidade que me surpreendeu. Entre os dedos médio e indicador havia uma moeda de prata em vez de cobre.

Droga! Eu dei a ele uma moeda de prata por engano! Isso são 100 moedas de cobre! “Espere… eu queria te dar essa…” Enfiei a mão no bolso novamente e quando me certifiquei de que, desta vez, a moeda em minha mão era realmente de cobre, olhei para trás para ver que o velho tinha sumido.

“O que…” Eu fiquei lá, perplexo pela terceira vez nos últimos cinco minutos.

Meu dinheiro… Depois de deixar um suspiro indefeso escapar dos meus lábios, dei um passo em direção à cabana de poções de Windsom. Peguei a maçaneta da porta de madeira que parecia que iria quebrar com o mero contato quando senti uma concentração de mana da maçaneta de cobre.

Revestindo minha mão com mana, envolvi meus dedos ao redor da maçaneta, preparando-me para girá-la, quando um choque forte percorreu minha mão e subiu pelo meu braço. Felizmente, a mana protegendo minha mão me ajudou a não me afastar, então girei a maçaneta com força, abrindo a porta.

*Cling* Assim que a porta foi destrancada, o choque também parou. Empurrando a porta que range, sou recebido por uma brisa de algo indescritivelmente horrível. O fedor era tão forte que imediatamente desencadeou uma torrente de tosse em mim.

“Oh, um cliente! O que posso fazer para você?” Uma voz familiar me acolheu.

“Você!” Eu não pude deixar de apontar meu dedo para ele com raiva e confusão. Foi o mesmo velho sem-teto que desapareceu depois de pegar minha moeda de prata! “O que o traz aqui?” Ele olhou para mim com uma expressão inocente.

*Suspiro*

“Posso pegar minha moeda de volta? Preciso desse dinheiro para comprar algumas coisas de que preciso… e, além disso, você disse que era um sem-teto.” Eu estendi minha mão para ele.

“Não, não… eu disse que era apenas um homem idoso. Com base no ambiente onde você me conheceu e pela minha aparência e comportamento, você presumiu que eu era um sem-teto.” Ele apontou o dedo para mim de uma forma repreensiva, como se eu fosse a única errada.

“Que tal isso, você pode escolher um item aqui gratuitamente como um agradecimento pelo presente.” Ele respondeu de maneira magnânima enquanto girava minha moeda de prata entre os dedos, zombeteiramente.

Minhas sobrancelhas se contraíram em aborrecimento, mas eu me acalmei e rapidamente dei uma olhada em torno da desolada e esfarrapada loja.

“Tem certeza de que há itens aqui que valem uma moeda de prata?” Minha voz saiu com uma pontada de frustração.

“Claro! Eu não dou essa chance para qualquer um, você sabe. Você apenas tem que escolher com cuidado.” Os olhos do velho emitiram o brilho animado de um jogador de segunda categoria que tinha uma mão vencedora.

Esfreguei minhas têmporas para tentar acalmar a raiva fervente agitando dentro de mim.

Os idosos devem ser respeitados, Arthur.

O idoso deve ser respeitado… A essa altura, meu nariz já havia se acostumado com o fedor misterioso que tinha o poder de afastar até mesmo as bestas de mana mais ferozes.

Dando uma olhada nas prateleiras cobertas de poeira, fiquei cada vez mais surpreso em como aquele lugar ainda funcionava.

“Nunca limpou este lugar, velhote?” Eu perguntei enquanto deslizava meu dedo ao longo de uma das prateleiras. Eu provavelmente poderia construir um boneco de neve com a quantidade de poeira coletada aqui.

“Você está pedindo a um homem idoso como eu para fazer trabalho manual?”

Ele engasga sarcasticamente, colocando uma expressão horrorizada.

“Deixa pra lá.” Eu não pude evitar revirar meus olhos para este homem. Eu não conseguia avaliá-lo e isso tornava ainda mais difícil para mim confiar nele.

Passando pelas caixas entreabertas que bloqueiam o caminho, vou em direção às prateleiras perto dos fundos da loja.

Enquanto examino os vários frascos e recipientes cheios de líquido turvo ou pílulas coloridas, fico surpreso com uma figura sentada no topo da prateleira.

Droga, o que havia com esse lugar? Eu não conseguia sentir nada aqui até que estivesse bem na frente do meu nariz.

A figura se tornou mais aparente quando me concentrei nela; era um gato quase preto como breu. A única parte de seu corpo que não era preta eram os tufos de pelo branco na frente das orelhas, mas não foi isso que chamou minha atenção. Foram os olhos cativantes do gato. Olhos que pareciam conter o universo dentro deles. Parecia o céu noturno com estrelas brilhantes e cintilantes polvilhadas dentro de cada um de seus olhos, com sua pupila fenda vertical e branca brilhando como uma lua crescente.

Enquanto eu me fixava nos olhos encantadores do gato, o gato olhou para mim do topo da prateleira com uma sensação de superioridade óbvia antes de se virar e ir embora.

Balançando a cabeça, me concentrei nas várias garrafas e recipientes quando uma pequena caixa preta chamou minha atenção.

Pegando a caixa simples, mais ou menos do tamanho de algo em que você armazenaria pequenas joias, tentei abrir. Com um pequeno clique, a dobradiça é desfeita para revelar um pequeno anel dentro dela. Eu trouxe o anel para mais perto do meu rosto quando a ‘gema’ embutida no anel de repente esguichou algo em minha direção.

Eu reajo instantaneamente, virando minha cabeça para o lado, de modo que o fluxo de um líquido claro erre e caia atrás de mim.

Era água.

“Tch… você se esquivou.” Virei a cabeça para trás para ver o velho resmungando enquanto ainda brincava com minha moeda de prata.

“…”

Nesse ponto, eu senti que se ficasse mais, eu perderia minha sanidade.

Primeiro a maçaneta chocante… agora este anel esguichando. Este velho com certeza amava suas pegadinhas… até mesmo seu gato me olhava com desprezo.

Eu estava determinado, no entanto. Se eu pudesse conseguir algo dentro desta loja de graça, eu compraria o item mais valioso dentro desta loja.

Devo ter passado pelo menos uma hora lá dentro, apenas penteando os elixires que eu não precisava. Por que uma criança de 12 anos precisa de um elixir para o crescimento do cabelo? “Kyu!” traduzindo… ‘Papai! Estou aqui!’ Um borrão branco passou zunindo pela porta que foi deixada aberta e pousou na minha cabeça.

“Kyu!” traduzindo: ‘Papai, você me deixou!’ Sylvie bufou enquanto batia na minha testa com a pata.

‘Você sobreviveu, parceira!’ Sorri, esfregando sua cabecinha.

“Velho, não consigo encontrar nada que eu…” Comecei a dizer, mas a expressão que o velho tinha no rosto me fez parar. Foi ele quem pareceu ter visto um fantasma dessa vez porque até seu rosto já pálido ficou mais branco. Seus olhos leitosos que caíram da velhice pareciam uma lua cheia, sua expressão aflita.

“Finalmente encontramos…”

“Você está bem, velho?” Eu acenei minha mão na frente dele. O dono da loja balançou a cabeça e tossiu.

“Sim, estou bem.” Sua voz tremeu um pouco, me confundindo.

“De qualquer forma, meu velho, não consigo encontrar nada que valha a pena levar comigo, você não pode simplesmente me devolver meu dinheiro?” Eu resmunguei enquanto dava uma última olhada na loja.

“Você realmente não tem olho para nada.” Ele saiu de trás do balcão e foi até uma das prateleiras do canto da loja.

“Ah, aqui estamos.” Sem nem mesmo olhar para trás, ele joga de volta para mim uma pequena bola do tamanho de uma bola de gude. Estava coberta de poeira, mas quando o limpei, estava claro com manchas de cores diferentes flutuando dentro dela.

“O que é isso?” Eu perguntei enquanto aproximava o orbe do meu rosto para estudá-lo, certificando-me de que não iria borrifar água.

“Não se preocupe, é algo de que você vai precisar. Agora, saia. Provocar você me entedia.” Ele me enxotou.

“Está bem, está bem.” Saí da loja por conta própria, dando uma última olhada na velha cabana. Enquanto saía do beco estreito, vi o gato preto olhando para mim e depois para Sylvie antes de se virar como se tivesse perdido o interesse.

Pensando pouco nisso, cheguei ao cruzamento fora do beco e virei a esquina para ver minha mãe e minha irmã sentadas a uma mesa com Tabitha.

“Oi irmão!” Ellie acenou enquanto segurava uma bebida com a outra mão.

“Encontrou o que procurava?” Mamãe perguntou enquanto ela colocava seu refrigerante também.

“Eu acho que sim…” Eu cocei minha cabeça. Coloquei o orbe transparente dentro do meu anel dimensional para estudá-lo mais tarde, mas não pude deixar de pensar que não era nada especial.

“Oh sério? Essa loja é considerada famosa por ter uma grande variedade de elixires e medicamentos para ajudar nos treinos. A maioria dos alunos em Xyrus vai lá para comprar materiais de treinamento.” Tabitha se levantou, pegando todas as sacolas de compras do chão.

“O quê? Aquele lugar velho e miserável?” Eu respondi, surpreso que um bando de pirralhos esnobes ricos saíssem de seu caminho para fazer compras em uma cabana decadente.

“Miserável? O que você está falando?” Minha mãe e minha irmã também se levantaram, entregando-me suas malas com indiferença.

Enquanto caminhávamos em direção ao beco, Tabitha virou a esquina primeiro e apontou para a loja.

“Eu não diria que está velho e miserável” Ela disse, um pouco confusa com o meu comentário.

“Mesmo? Se isso não é ruim, então eu não sei…”

Meu queixo caiu junto com as sacolas de compras que eu estava segurando.

No lugar do estreito beco anterior que conduzia ao barraco gasto, havia uma estrada pavimentada de mármore projetada em direção a um prédio de três andares com uma placa dourada que dizia: XYRUS ELIXIRES

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

