The Beginning After The End – Capítulo 13
Perguntas e Respostas

Eu apenas encarei ele, estupefato.

O que esse velho morcego estava dizendo?

“O quê? Você não pode estar falando sério, certo?” Eu manejei para não falar num tom baixo.

Ele apenas inclinou a cabeça em resposta, “Por quê não?”

“P-para começar! Eu sou um humano! É permitido ter humanos neste reino? Além disso, preciso ter certeza de que minha família está bem e dizer a eles que ainda estou viva”, refutei.

Com isso, o avô ficou em silêncio enquanto ponderava um pouco antes de falar novamente.

“Viver aqui não é um problema, desde que você esteja com o meu nome. Agora sobre seus pais… Pirralho, é uma necessidade absoluta ver eles pessoalmente?”

Foi a minha vez de ponderar desta vez.

“Quer dizer, acho que não é estritamente necessário para mim encontrar meus pais pessoalmente. Embora eu sinta falta deles, o mais importante é descobrir como eles estão e dizer que estou bem se eles também estiverem”, respondi.

“Então venha comigo amanhã de manhã; esteja fora da mansão às seis da manhã, em ponto.”

Antes que ele se virasse para sair, eu o parei, “Espere! Eu não entendo porque você me quer como seu discípulo. Além disso, você parece terrivelmente apressado. Não é possível voltar para casa e passar um pouco de tempo com meus pais antes de voltar aqui para treinar com você?”

“Eu quero que você seja meu discípulo porque eu vejo um grande potencial em você. Criança. Um número incontável de pessoas me pediram para acolhê-los como seus discípulos, de ricos a pobres, de jovens a idosos. Mas você sabe quantos eu acolhi como discípulo até agora? Ninguém! Esses pirralhos da nova geração me entediam. Só porque alguns dos pais do pirralho nobre rico pensavam que seu filho era especial, eles pensaram que estavam qualificados para me pedir para ser seu mentor”

Eu apenas franzi minhas sobrancelhas, sem saber aonde o avô de Tessia estava querendo chegar com isso.

“… “Você é diferente. Eu sei que você tem um talento excepcional na manipulação de mana e só Deus sabe como, mas você possui uma técnica melhor do que eu, mas não foi por isso que decidi te ensinar. Pirralho… eu preciso te perguntar. Como você é um domador de bestas?” Qualquer tipo de diversão que estivera em seu rosto anteriormente tinha quase desaparecido quando seu traço facial afiado emitiu um olhar mortal.

“Domador de feras? Do que você está falando?” Eu estava realmente confuso. Embora já estivesse no meio da noite e o ancião já tivesse mandado Tessia dormir, não parecia que essa conversa iria terminar tão cedo.

“Vamos voltar para dentro e conversar”, disse ele, levando-me a uma sala de estar com sofás e uma lareira acesa.

Sentando-se em um sofá, ele continuou. “Vamos começar do começo. Eu suponho que você saiba que bestas de mana possuem núcleos de mana assim como humanos, elfos e anões, certo?”

Eu acenei a cabeça confirmando.

“Certo. Assim como as bestas de mana, humanos, elfos e anões possuem qualidades em seus núcleos de mana que são distintas de sua própria raça.”

Ele pegou um pedaço de papel e começou a desenhar um gráfico.

Agua – Gelo

Planta

Terra – Gravidade

Magma, Metal

Fogo – Relâmpago

Vento – Som

“Estes são os quatro elementos básicos e suas formas superiores. As formas superiores – Gelo, Metal, Relâmpago, Som – só podem ser controladas por magos especialmente adeptos de um elemento básico específico, ou seja, um desviante. É aqui que residem as qualidades raciais distintas…” Ele escreveu uma breve descrição em cada corrida

Humanos

Os magos humanos possuem a habilidade de manipular todos os quatro elementos básicos e são a única raça capaz de ter desviantes que podem controlar a forma superior de seu elemento adepto. Eles também têm desviantes que podem até transcender os quatro elementos básicos, como curandeiros (emissores), tornando seus núcleos de mana os mais diversos.

Elfos

Magos élficos só podem manipular água, vento e terra, mas com uma afinidade muito maior. Também temos uma característica especial distinta de nossa raça que permite que magos de sangue puro controlem as plantas. No entanto, os elfos não têm desviantes que podem manipular a água, o vento e a terra em suas formas superiores.

Anões

Magos anões só podem manipular terra e fogo, mas, como os elfos, eles possuem uma afinidade muito maior com esses dois elementos. Sua característica distinta reside no fato de que todos os anões são capazes de moldar e dobrar metal, enquanto alguns desviantes possuem a habilidade especial de manipular a terra e o fogo em magma, algo que nem mesmo humanos desviantes são capazes de fazer, muito menos elfos. No entanto, eles só podem manipular esses dois elementos básicos e, como os elfos, não possuem a habilidade de controlar a forma superior dos elementos básicos.

“Espere, não estou entendendo tudo isso. Por que os humanos não podem manipular plantas e magma?” Eu perguntei enquanto lia seu gráfico de informações úteis.

“Boa pergunta. Apenas elfos podem manipular plantas, que é a única forma de natureza viva, por causa de nossa linhagem ser altamente afinitiva aos elementos nutridores. Apenas a raça anã pode manipular magma e metal porque, como nós, elfos, sua linhagem os torna altamente adeptos aos elementos de construção.”

Comecei a esfregar inconscientemente a ponte do meu nariz enquanto meu cérebro girava.

“Certo. Eu percebo as diferenças entre as três raças, mas o que isso tem a ver com eu ser um domador de feras? O que isso significa, afinal?”

“Eu vou chegar lá, pirralho!” ele rosnou.

“As bestas de mana são diferentes das três raças humanóides, pois cada espécie tem suas próprias características especiais. Listar todos eles seria infinito, então darei um exemplo simples. Magos, aventureiros ou não, são classificados pelas classes: E, D, C, B, A, AA, S, SS. Esta classificação também é a mesma para bestas de mana. Pegue o falcão sônico. Eles são bestas Classe B que possuem uma velocidade incrível durante o vôo. Todos eles têm afinidade com vento e som. Esses atributos são inatos em seus núcleos de mana. Independentemente de sua afinidade, se esses núcleos de mana forem retirados e dados a um mago humano ou elfo especializado no elemento vento, seu treinamento passará muito mais rápido do que apenas cultivar mana de seus arredores, mas é isso.”

Esperei impacientemente enquanto o ancião Virion engolia um gole de água antes de continuar.

“…”Porém Quando uma besta de mana atinge a Classe A ou superior, ela tem a habilidade de falar sobre sua ‘vontade’, ou habilidade para ser mais preciso, para uma pessoa. Eu o chamei de domador de bestas antes porque você tem a vontade de uma besta de mana em seu núcleo de mana e, na minha estimativa, não apenas qualquer vontade, mas a vontade de uma besta de mana Classe S, se não uma de SS. Eu só sou capaz de sentir isso porque eu sou um domador de bestas também, embora a vontade da besta que eu sou domador é de uma besta AA, a Pantera das Sombras.”

Então foi assim que ele conseguiu ser tão extraordinariamente rápido.

Percebendo a expressão de revelação em meu rosto, o Ancião Virion apenas riu. “Sim, pirralho, eu fui capaz de intimidá-lo tanto, utilizando a vontade da minha Pantera das Sombras. Mas usei apenas cerca de 50% da minha velocidade.” Ele me deu uma piscadela.

Ele era capaz de ir ainda mais rápido?

Tudo estava começando a fazer sentido; as marcas estranhas e fracas que apareceram no meu núcleo de mana depois que Sylvia o rasgou e como ela disse que meu progresso dependeria de entender seu poder.

Meus olhos se encheram de lágrimas quando abaixei a cabeça, tentando evitar que minhas lágrimas caíssem.

“Você deve ter passado por muita coisa, criança. Não vou pressioná-lo por uma resposta, mas a razão pela qual é urgente para eu orientá-lo é porque você não tem muito tempo.” Ele disse em uma voz quente, mas severa.

“O que você quer dizer?” Eu funguei, olhando para ele.

“O poder de seu núcleo de mana é muito forte para seu corpo imaturo lidar. Deixa eu te perguntar uma coisa. Recentemente, você sentiu uma dor ardente vindo do núcleo de mana.” O olhar em meu rosto deve ter confirmado suas suspeitas porque ele assentiu solenemente. “Se você não aprender a controlar seu novo núcleo de mana, ele destruirá seu corpo.” Seus olhos olharam diretamente para mim, dissolvendo qualquer dúvida que eu pudesse ter.

“…”

“Eu compreendo. Parece que não tenho escolha a não ser estar sob sua orientação. No entanto, não acho que seria capaz de me concentrar no treinamento sem ter certeza de que minha família está bem e que eles sabem que estou seguro também. Você mencionou algo sobre isso antes?” Eu disse, tentando colocar minhas emoções sob controle.

“Haha! Apenas me chame de vovô de agora em diante. Meu primeiro discípulo deveria pelo menos ser capaz de me chamar assim. E quem sabe, talvez eu me torne seu consogro.”(N/T: Consogro seria o pai do seu sogro, ou seja, o pai de seu namorado (a) ou esposo (a), eu tentei achar algum outro termo para por no lugar, mas infelizmente não consegui.) Ele me deu outra piscadela.

Ele riu enquanto meus olhos se arregalaram em resposta antes de continuar. “Nós iremos ver um velho amigo meu amanhã que cuidará de suas preocupações. O que eu preciso de você começando agora é a sua máxima diligência. Mesmo eu não tenho certeza de quanto tempo levará para você dominar o básico da vontade de sua besta. Em meus duzentos anos de vida, nunca vi um mago tão jovem, muito menos um domador de feras. Você vai trazer grandes mudanças para este mundo, pirralho. Eu sei disso.”

Eu apenas cocei minha bochecha, minhas bochechas quentes por eu estar envergonhado.

“Vá dormir agora, pirralho! Amanhã vai ser um longo dia. Você necessita descansar.”

Levantei-me e fiz uma reverência antes de dizer-lhe boa noite. “Boa noite… vovô.”

Ele riu, acenando para mim e eu me joguei na cama, muito cansada até mesmo para ficar debaixo das cobertas.

Acordei do meu sono, grunhindo, sentindo uma sensação de peso pesando no meu corpo.

Eram minhas preocupações? Meus fardos? As expectativas colocadas em mim? Estão pesando sobre mim mesmo enquanto eu dormia?

“Bom dia Art! Acorda!”

Abri os olhos e vi que meus fardos assumiram a forma de uma adorável jovem muito semelhante em aparência à minha amiga Tess.

“Vamos dorminhoco! Você precisa encontrar o vovô logo! E-ei! Não volte a dormir!” Ela saltou para cima e para baixo, ainda montada em cima de mim.

Ela não sabia como isso pode parecer indecente para os outros? Haa… a inocência da juventude.

“Entendi. Eu já acordei, Tess! Por favor, sai de cima da minha barriga para que eu possa me levantar”, eu gemi, ainda meio adormecido.

“Hehe ~ Art, seu cabelo tá de um jeito engraçado. Ei, ei, é verdade que você vai ficar aqui por um tempo? Vovô me disse esta manhã! Estou muito contente! Você realmente vai ficar, certo? Certo?” Tess exclamou com um largo sorriso colado em seu rosto bonito.

Como diabos ela estava tão enérgica tão cedo?

Tentando domar o cabelo da cama, respondi: “Saberemos com certeza depois de minha viagem com o Ancião Virion, mas muito provavelmente, vou incomodá-la um pouco mais, princesa.”

Ela esfaqueou meu lado com o dedo, “Princesa não! Tess! T E S S! Vou ficar chateado se você me tratar assim.”

Droga, ela parecia tão fofa com seu rosto de beicinho.

“Tudo bem, tudo bem! Eu tenho que tomar banho e me preparar, então a menos que você queira me ver nu, eu acho que você deveria sair da sala, Tess.” Eu balancei minhas sobrancelhas lascivamente.

“Eek! Tô saindo fora, pervertido!” Eu podia ver suas orelhas ficarem vermelhas enquanto ela corria para fora da sala.

Não achei que funcionaria tão bem. Meu corpo de quatro anos nem mesmo amadureceu nenhuma de suas “partes masculinas”.

Eu apenas dei de ombros e pulei no chuveiro para ficar pronto, certificando-me de manter a pedra envolta em penas dentro do meu manto.

Enquanto descia o lance de escadas curvas, um mordomo abriu a porta da frente para mim e avistei uma pequena carruagem com Vovô Virion e Tess dentro.

“Pai! Não é apropriado para um humano residir neste reino!”

“Alduin está certo, Ancião Virion. Embora salvar Tessia seja algo pelo qual serei eternamente grato, ter uma estadia humana aqui vai contra todas as tradições.”

Ouvi o rei e a rainha conversando com o vovô Virion enquanto ele está preguiçosamente recostado na carruagem.

“CHEGA! Dane-se as tradições! Eu gostei daquele pirralho e a Tessia também, não é criança?” Ele bufou.

“V-vovô! Não é o que você tá pensando! Ele é só… ” a voz dela sumiu no final, o rosto brilhando.

“Hahaha! Enfim! Ele estará sob minha orientação direta de agora em diante, então certifique-se de que todos saibam que ele não é para brincadeiras!”

“P-pai…”

“CHEGA! Isso não é coisa para se discutir! Oh, pirralho! Você tá aqui! Venha! Precisamos nos apressar.” Sua expressão mudou para um sorriso imediatamente após me ver.

Eu balancei a cabeça e pulei na carruagem, evitando as carrancas que o rei e a rainha estavam me dando.

Um pouco adiantado na jornada, perguntei ao vovô Virion. “Ei vovô, para onde estamos indo? Você disse que íamos encontrar um amigo seu, certo?”

“Haha! Vovô, ein? Bem, você não está muito confortável comigo agora. Que bom, que bom! Quanto a onde estamos indo, é uma surpresa.” Ele deu uma piscadela.

Tessia adormeceu com a cabeça apoiada no meu ombro. Ela devia estar cansada de acordar tão cedo.

“Cuide bem dela, Art. Ela cresceu em um ambiente muito solitário”, ele murmurou baixinho, um olhar de companheirismo encheu seus olhos enquanto olhava para sua neta adormecida.

“O que você quer dizer?”

“Crescer como a única princesa de um reino inteiro é estressante demais para uma criança aguentar. Crescer sem amigos íntimos foi difícil para ela. Ela havia se machucado muitas vezes por pessoas que fingiam fazer amizade com ela, apenas para usá-la para seus ganhos pessoais. Isso fez a Tessia ser alguém frio e distante para aqueles ao seu redor. Imagine como todos nós ficamos surpresos quando vimos vocês dois de mãos dadas.” Ele continuou.

“Sim, percebi quando a ouvi falar com os guardas”, acrescentei.

“Arthur Tessia mostrou mais expressão, mais sorrisos e risadas, agora do que ela jamais teve enquanto crescia; perto de você, ela finalmente parece mais uma criança. Por isso, eu agradeço.” Ele deu um tapinha no meu outro ombro.

Esta foi a primeira vez que o vovô Virion iniciou contato físico comigo além do treino de espadas, o que me pegou de surpresa.

A carruagem parou suavemente antes que o motorista abrisse a porta da carruagem para nos informar de nossa chegada.

“Ei, Tess, chegamos”, sussurrei, cutucando-a gentilmente.

“Mmm…” Ela finalmente acordou e saímos da carruagem, chegando ao que só poderia ser considerada uma cabana delicada.

“Ei, sua bruxa velha! Sai daí!” Vovô Virion gritou de repente enquanto batia na porta.

De repente, a porta se abriu para revelar uma senhora idosa curvada com cabelos grisalhos que parecia ter sido atingida por um raio e olhos enrugados que eram estranhamente uma mistura de várias cores, todas se misturando. Vestida com um manto marrom simples, ela olhou para mim com um olhar estudioso.

“Demorou o suficiente para você chegar aqui!” Ela franziu o cenho.

“Hahaha! Arthur! Deixe-me apresentá-lo a Rinia Darcassan. Ela é uma desviante muito especial entre nós, elfos”, anuncia o vovô Virion.

“É bom ver você de novo, Virion. Encantadora como sempre, pequena Tessia,” ela sorriu, acariciando a cabeça de Tess.

Olhando para mim, ela estendeu a mão. “Finalmente conheci o jovem Arthur. Eu sou Rinia. Uma Médium.”

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

