The Beginning After The End – Capítulo 223.5
Túneis Obscuros II

Nota: esse capítulo extra faz parte de uma coletânea de POVs da MICA EARTHBORN retirados do Livro 7 de TBATE.

MICA EARTHBORN

Se algum aspecto de Vildorial parecia inalterado, eram os magos correndo pelo Instituto Earthborn como se o mundo estivesse pegando fogo e só eles pudessem apagá-lo. Não é como se isto estivesse muito longe de acontecer agora, talvez. No entanto, os guardas não costumavam olhar as pessoas com tanta suspeita, nem tamborilavam seus machados e espadas tão nervosamente.

“Não se preocupem, bravos soldados, este pequeno anão está com Mica e não causará nenhum sofrimento.” Um dos guardas fez uma pausa e forneceu uma escolta, mas eu o enxotei. “Esses salões são bem conhecidos por Mica, e ela não precisa de um guia para encontrar sua equipe!”

Com as bochechas vermelhas sob a barba avermelhada, o guarda parou e gaguejou um pedido de desculpas antes de retornar ao seu posto.

Se você perguntasse a qualquer anão, o Instituto Earthborn era a melhor escola de magia de Dicathen. Foi fundado pelo clã Earthborn centenas de anos atrás e desde então administrado pelos Earthborns.

Passei meus anos de formação naqueles salões de mármore irritando minha família e aterrorizando meus professores. Mesmo entre os Earthborns, que eram considerados extraordinariamente talentosos em magia entre os anões, eu sempre fui considerada um gênio. Poucos anões poderiam manipular a gravidade, e nenhum poderia fazê-lo com meu nível de proficiência. É uma maravilha que você tenha permanecido tão humilde, querida Mica.

Os corredores estavam quietos, já era tarde e a maioria dos alunos e funcionários já haviam se retirado para seus quartos, mas eu sabia que a equipe estaria esperando para ouvir sobre a caçada da noite. Oberle, seguindo de perto, parecia ficar mais quieto e nervoso, quanto mais fundo no terreno da escola eu o conduzia. O caipira do túnel está mais assustado aqui do que no bar. Que estranho.

Ouvi a equipe antes mesmo de abrir a porta de ferro que levava aos nossos aposentos compartilhados. Parecia que eles estavam discutindo, embora eu não conseguisse entender as palavras. Revirando os olhos, abri a porta, agarrei Oberle pelo colarinho e o arrastei para dentro.

“—…esquecido por que fomos enviados aqui, Sr. Gideon—”

“—…eu faço com meu próprio tempo enquanto não ajudo diretamente no esforço de guerra não é da sua maldita conta—”

“—…operação é essencial para evitar que o exército Alacryano faça desta uma guerra de três frentes—”

“—…fiz tudo o que me foi pedido, e continuarei a fazê-lo, mas eu sou um inventor, caramba, não um diplomata, e eu—”

“Calados!” Um anão de rosto vermelho, sua barba loira estremecendo de irritação, pisoteou entre uma mulher élfica de meia-idade e um humano de cabelos grisalhos. “Já chega! Pelas pedras, se vocês dois não pararem de brigar, eu enterro vocês dois, que se danem as consequências!

Os ocupantes da sala caíram em um silêncio, chocados. O velho estava furioso, muito indignado até mesmo para responder. Os olhos multicoloridos da elfa desceram ao chão, mas eu podia sentir sua mana fervendo por dentro. De um assento próximo, um jovem humano de cabelos encaracolados estava espiando por entre seus dedos. Encostado na parede oposta, um segundo anão loiro, idêntico ao primeiro, parecia ter dificuldade em não cair na gargalhada.

“Fico feliz em ver todos se dando tão bem,” eu gorjeei, arrastando Oberle para dentro da sala e empurrando-o para uma cadeira vazia. Houve uma breve pausa quando todos perceberam que eu tinha me juntado a eles, então cada um explodiu em uma explicação rápida, falando um sobre o outro e tornando impossível ouvir qualquer um deles.

“General, devo protestar contra as atividades extracurriculares do Sr. Gideon—”

“Sua assistente parece pensar que é ela quem está encarregada desta investigação—”

“Prima, é melhor você ter nos trazido notícias dignas de ação, porque meu machado não vai ficar embainhado por muito mais tempo—”

Um por um, eles cortaram suas explicações. Dei a eles minha expressão mais doce e inocente, que dizia a eles que, se não parassem de falar imediatamente, algo desconfortável provavelmente aconteceria.

“Obrigada a todos por esperarem. Caro primo, Mica realmente traz ‘notícias dignas de ação’. Pessoal, esse aqui é Oberle.” Acenei para o mineiro, que parecia ter perdido a capacidade de se mover e ficou sentado, congelado, olhando para todos eles. “Oberle é um mineiro de sal de fogo que se envolveu na insurgência Alacryana inteiramente por acidente, e ele concordou em nos levar para um acampamento Alacryano ao qual recentemente entregou mercadorias, para reparar seus erros passados.”

Isso chamou a atenção deles.

“Oberle, este humano enrugado aqui é o Artífice Gideon, mestre inventor e diretor de ciências do próprio Conselho.”

O velho deu um passo à frente animado. “Sal de fogo, você diz? Ora, acontece que uma via da minha pesquisa aqui em Darv—

“E esta,” eu disse, falando por cima do humano, “é minha assistente, Alanis Emeria.” A elfa curvou-se respeitosamente.

“Esses anões lindos e brutos são meus primos, Hornfels e Skarn Earthborn.” O anão risonho junto à parede acenou alegremente, mas seu gêmeo apenas olhou para Oberle.

“E que Mica não esqueça da criancinha, que por algum motivo Gideon insistiu em colocar em perigo, ao trazê-la junto, Emily Watsken, anteriormente da Academia de Xyrus.”

“Eu não sou uma criança!” Emily declarou emburrada.

Movendo-se de seu posto junto à parede, Hornfels saltou sobre o encosto do sofá e se acomodou ao lado de Emily. “Então o que você descobriu, prima? Como disse Skarn, nossos machados estão ansiosos para ver alguma ação. Estamos nos espreitando pelas ruas há semanas.”

A promessa de progresso focou o grupo. Skarn deu a volta no sofá para ficar atrás de seu irmão, enquanto Gideon se sentava ao lado do fogo fumegante e Alanis se movia para o lado, ficando desconfortavelmente imóvel e ereta.

Comecei a explicar minhas descobertas, deixando Oberle preencher os detalhes quando necessário. O grupo então discutiu o plano para se mover até o acampamento Alacryano.

“Está claro que Emily e eu fomos trazidos por nossa capacidade intelectual, não por nossas proezas de combate. Seríamos nada mais que um risco, estando nos túneis, um objeto que você deve proteger. De qualquer forma, já comuniquei os desejos do Conselho à Guilda dos Earthmovers, e Emily compartilhou seu projeto para o monitoramento do fluxo de mana com o Instituto Earthborn.”

“Agora,” Gideon fez uma pausa e lançou um olhar sombrio para Alanis, “vou passar o tempo que vocês estiverem fora, pesquisando os sais de fogo extraídos de Vildorial. Acredito que pode haver várias aplicações de combate para este mineral, além de seu uso em forjas anãs e para aquecer os túneis profundos.”

“General Mica,” Alanis disse imediatamente, “acredito ser imperativo que o Artífice Gideon e sua aprendiz supervisionem o trabalho na Guilda dos Earthmovers. O planejamento ali é essencial para a defesa da Sapin, o Conselho deixou isso bem claro. Gideon—”

“Será um risco para a guilda, tanto quanto é um ativo importante,” eu interrompi. “O famoso Gideon pode ser, mas os Earthmovers são orgulhosos e só serão insultados se um humano estiver sobre seus ombros, tentando microgerenciá-los. Contanto que eles estejam totalmente cientes de sua tarefa — e entendam sua urgência —, então Mica está bem com Gideon perseguindo seu projeto de estimação enquanto estamos fora. Para Gideon, acrescentei: “O Clã Lastfire pode ser útil, e você pode explicar a eles por que o filho mais novo deles desapareceu enquanto você está nisso”.

“Então o que devo fazer enquanto você estiver fora, general?” Alanis perguntou rigidamente.

“Mica gostaria que a força-tarefa do conselheiro Buhnd nos ajudasse no ataque. Embora improvável, é possível que enfrentemos um retentor, talvez até um ceifador. Sabe-se do relatório original do General Arthur sobre os movimentos das forças Alacryanas através de Darv que uma foice atravessou o portal, embora essa foice nunca tenha aparecido no campo de batalha. Assim, a criatura deve ser considerada ainda em liberdade. Se encontrarmos essa foice, Mica lidará com isso, mas seria melhor ter mais soldados para lidar com as forças alacryanas. Então, por favor, envie um pergaminho para o Conselho, explicando o que Mica encontrou.”

“Vou cuidar disso imediatamente, general.” Alanis curvou-se profundamente, seu rabo de cavalo loiro derramando sobre seu rosto, então saiu da sala em uma caminhada rápida.

“Nós iremos com você.” O tom de Skarn fez disso uma declaração de fato.

“Sim, primo. Oberle liderará Mica, Hornfels, Skarn e quem quer que a força-tarefa de Buhnd possa poupar nos túneis profundos até esta gruta escondida.”

A voz de Oberle estava embargada e rouca quando quebrou o silêncio, dizendo: “Você… você quer que eu vá com você? Eu… hum… eu tinha entendido que estaria apenas… apenas dando instruções a vocês. Ou alguma coisa assim.”

“Ah, não, amigo Oberle, você é o guia de Mica agora e não vai sair do lado de Mica.” Eu sorri docemente para o jovem anão e pisquei os olhos, enquanto liberava apenas o suficiente do meu poder para fazê-lo se contorcer em seu assento.

“Bem, então, eu preciso do meu sono da beleza, se formos matar Alacryanos amanhã”, disse Hornfels, levantando seu corpo atarracado do sofá.

“É preciso mais do que um sono para torná-lo uma beleza, irmão”, rosnou Skarn.

“Olha quem está falando”, brincou Hornfels de volta.

essa mica aparecendo no momento sad mim deixa puto agora com respeito a mica kkk

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

