The Beginning After The End – Capítulo 215
Dois vs Um exército

Eu assistia enquanto o buraco que fora formado pelo ataque de Sylvie desaparecia lentamente — coberto pelo mar de bestas de mana marchando em direção à Muralha.

Apesar da devastação causada pela explosão, qualquer sinal dos danos logo se dissipou. Sylvie lançou outra rajada de mana, mas desta vez vários escudos se formaram, levando o peso do ataque antes de quebrar camada por camada.

‘Parece que não seremos capazes de apenas confortavelmente despejar feitiços neles’, pensei.

‘Nós ficaríamos sem mana muito antes mesmo de fazer um estrago’, respondeu Sylvie.

‘Depois de você’, ela transmitiu, me dando um sorriso cheio de dentes.

‘Tente acompanhar’, eu enviei de volta.

Cair de cabeça a vários milhares de metros no ar em um exército de bestas mágicas normalmente deveria causar algum tipo de medo ou ansiedade, mas não era esse o caso. Meu coração batia contra a caixa torácica não por medo, mas por emoção.

Como se alimentando minhas emoções, mana inundou meu corpo enquanto eu continuava meu mergulho. O vento se acumulou ao meu redor, girando e condensando, quando eu colidi com o centro da horda de feras.

As camadas de vento ao meu redor estouraram em uma explosão de vendavais, destruindo e afastando as centenas de bestas apanhadas pela explosão. Eu me levantei no centro da cratera que havia criado quando milhares de olhos monstruosos me encararam de cima.

Houve um suspiro de silêncio enquanto eu esperava com a Ballad Dawn na minha mão. Mana surgia ao meu redor, ansiosa para se soltar. Foi quando o primeiro grito de guerra foi desencadeado. Veio de um canino bípede que parecia ter pelo menos três vezes a minha altura com garras e presas que brilhavam ameaçadoramente.

Soltou um uivo que estimulou os outros ao meu redor, como se os acordasse de seu estupor. As bestas de mana parecidas com zumbis que pareciam quase drogadas deram vida a um concerto de gritos, rugidos e guinchos estridentes.

Mas atravessando os gritos das bestas de mana corrompidas estava o rugido estrondoso do meu vínculo quando ela aterrissou. Ela imediatamente arrancou a garganta do canino bípede com suas presas e bateu outras quatro bestas de mana com um golpe de rabo.

‘Tente acompanhar’, zombou Sylvie enquanto continuava a abrir caminho pelo oceano de bestas.

Com uma gargalhada, pulei para fora da cratera e em cima de uma besta de mana reptiliana com três caudas. Antes que a fera pudesse emitir um som, sua cabeça já estava separada do corpo e eu fui para a fera seguinte.

Desorientados e furiosos com a nossa chegada, as bestas de mana se amontoaram, enquanto todos tentavam colocar suas garras, presas ou patas em mim. Eu constantemente usava a magia do vento para criar espaço para brandir minha espada.

Por um tempo, limitei minha mana, usando minhas proezas de batalha acumuladas durante minhas duas vidas e a Ballad Dawn para reduzir os inimigos que nunca terminavam. Matar uma besta significava que dois ou três a substituiriam, mas tínhamos nos preparados para isso. Afinal, não era uma batalha que eu deveria ganhar; isso era uma batalha de desgaste.

No caos da batalha, onde dezenas de dentes afiados e garras afiadas atacavam você de todas as direções, não havia tempo para se comunicar. Sylvie e eu confiamos em ler o estado mental um do outro, caso um de nós precisasse de ajuda.

O tempo se arrastou — ou era que o tempo estava voando? Era impossível dizer, já que os destroços da batalha há muito cobriam o céu.

Engolindo minha impaciência, limitei o uso de mana ao fortalecimento do corpo e ao aumento de armas, enquanto a Ballad Dawn desenhava arcos azuis em terras cheias de escombros.

Um bando de lobos, cada um do tamanho de Boo, circulou cuidadosamente em volta de mim. Outras bestas de mana abriram o caminho, obviamente com medo das criaturas vestidas com raios.

‘Esses parecem ter cérebro’, pensei. Era óbvio pelas peles sombrias e negras que os lobos haviam sido corrompidos, mas, ao contrário das outras bestas que marchavam sem pensar em direção à Muralha, esses permaneceram alertas e mantiveram sua formação.

O líder da alcateia — um lobo maior com uma juba e chifre mais espetados — soltou um latido e, instantaneamente, os outros doze atacaram-me com um trovão crepitante brilhando ao redor.

Em vez de desperdiçar energia esquivando-os e matando-os um por um, lancei doze espinhos de terra do chão com o bater dos pés. Os lobos do trovão estavam espetados no meio do salto, dando-me o tempo de ir atrás do líder que conseguira desviar do meu feitiço.

Revelando os dentes quando tentáculos de eletricidade se reuniram ao seu redor, o líder atacou. Eu me esquivei de seu ataque no ar, mas os raios em torno de suas garras me atingiram no ombro.

Mais irritado do que com dor, dei de ombros para a ferida que havia sido bloqueada pela minha aura e apunhalei o lobo.

No entanto, a ponta da minha espada azul-petróleo já havia sido quebrada há muito tempo e era incapaz de perfurar o grosso pelo imbuído de mana do lobo.

Inserindo mana na Ballad Dawn e condensando-a em um ponto agudo, corri para frente e ataquei novamente. Dessa vez, o sangue foi derramado e o lobo do trovão lutou para ficar de pé novamente, mas não havia tempo para comemorar minha pequena vitória.

Quase imediatamente, um bando de pássaros com asas de morcego desceu com seus bicos afiados de metal mirados em mim.

Colocando a Ballad Dawn de volta no meu anel, espalhei um raio no ar. Os bicos de metal caíam como moscas, suas asas ainda estavam tendo espasmos com o choque enquanto eu rapidamente passava para a minha próxima lista de alvos intermináveis à vista.

Apesar de nossas brincadeiras competitivas, Sylvie permaneceu próxima enquanto continuava a combater o ataque de bestas de mana. Ela lutou com as asas dobradas, uma enxurrada de garras e presas enquanto tingia o chão de vermelho.

A voz de Sylvie tocou em minha mente. ‘Arthur. Essas bestas parecem ter algo de errado. A maioria nem sequer retalia e continua marchando em direção à Muralha. Apenas alguns dos mais fortes e seus grupos estão lutando.’

‘Eu também sinto isso. Não tenho certeza do que os Alacryanos fizeram. Eles devem estar controlando os animais para chegarem à Muralha, não importa o quê’, respondi, continuando a matar tantas bestas de mana quanto eu podia.

Dando aos meus membros — pesados de cortar os couros e exoesqueletos duros das bestas de mana — algum alívio, comecei a lançar mais feitiços. Esferas de fogo, água e raios orbitaram ao meu redor, queimando, cortando e eletrocutando bestas que chegavam perto o suficiente enquanto eu lançava feitiço após feitiço.

O terreno tornou-se um domínio de todos os elementos; algumas partes do solo ficaram chamuscadas, com cadáveres ainda em chamas, enquanto outras partes se tornaram um jardim de pedras e picos de gelo.

O odor metálico de sangue fresco ao lado do cheiro de pele e carne queimando se misturava no ar, fazendo com que a paisagem devastada se tornasse ainda mais insuportável.

Navegar pelos restos de meus próprios feitiços e pelos cadáveres de bestas de mana caídas — algumas das quais eram do tamanho de uma pequena casa — se tornou outro desafio.

No entanto, o ponto de virada foi quando as bestas de mana da classe S começaram a chegar. O primeiro era um felino humanoide com apenas o dobro da minha altura, feito de puro músculo, pelo e garras.

Sua velocidade e agilidade estavam a par de Kordri, meu mestre de artes marciais de Epheotus. No entanto, sua principal falha era que seus ataques dependiam apenas de sua velocidade, proporcionando muitas aberturas.

“Vamos!” Eu rugi, esquivando-me do chute com garras enquanto mordia o pescoço. O sangue correu para a minha cabeça, abafando tudo, exceto o oponente na minha frente. A fera, que tinha a capacidade de matar suas vítimas muito antes que pudessem temê-la, assoviou e correu em minha direção. Suas pernas traseiras musculosas deixaram marcas no chão duro, seu corpo quase invisível, mas seus ataques eram lineares.

“Impulso do Trovão”, murmurei enquanto a sensação de eletricidade que passava pelo meu corpo me deixava ainda mais focado. Retirar minha espada verde-azulada mais uma vez, marcou o início de nosso segundo round.

O mundo ao nosso redor ficou turvo conforme eu saboreava a batalha. Cada golpe de suas garras com infusão de mana deixava cortes profundos na terra e muitas vezes nas bestas de mana nas proximidades. Cada ataque fracassado do felino de classe S foi um ataque bem-sucedido meu, quando a Ballad Dawn deixou sua marca no pelo elegante listrado da fera.

Eu quase tinha esquecido meu objetivo ao dominar a besta de mana de classe S, mesmo sem depender do Realmheart Physique. Minhas pernas doíam de velhas feridas e os arranhões deixados pela fera de classe S doíam, mas eu estava em uma forma muito melhor do que o gato enorme e ofegante.

Procurando por fôlego e com sangue escorrendo no pelo, o animal de classe S recuou cautelosamente. Ele nem conseguiu dar quatro passos antes que eu o alcançasse e cortasse seu pescoço.

Pegando o animal morto de classe S pela nuca, soltei um rugido. As bestas de mana ao meu redor, não importa o quão perturbadas e selvagens elas se tornaram devido aos Alacryanos que as corromperam, começaram a tremer de medo.

Seria fácil dizer que foi isso que a guerra fez com todos. Parte disso era verdade — lutar contra inúmeras bestas lentamente me transformou em uma fera. No entanto, outra parte disso foi que eu gostei.

Estar cercado pela morte, mas nunca ser capaz de me matar livremente, poderia ter algo a ver com isso. Os inúmeros duelos que lutei na minha vida anterior foram todos supervisionados e restringidos por regras e leis. Aqui, era diferente.

‘Arthur. Não se perca. Lembre-se de que esta é uma batalha para

proteger, não uma batalha para matar.’

As palavras de Sylvie foram como água espirrada no meu rosto. Eu realmente tinha me perdido, bêbado com a liberdade de causar estragos. Eu agi como um animal selvagem solto de sua jaula. Finalmente sóbrio, pude sentir as dores e os ferimentos que nem percebi que existiam começando a cobrar seu preço.

Foi quando eu senti o próximo. Antes que eu pudesse ver ou ouvir, eu senti. Mesmo entre o zumbido de inúmeras bestas de mana marchando, os passos da besta de mana em particular sacudiram a terra.

Não demorou muito para eu ver a monstruosidade imponente que pisoteava outros animais feridos como se fossem insetos.

Mesmo com quatro patas, tinha cerca de três andares e cada centímetro de seu corpo estava coberto por uma pele metálica. Espinhos brotaram ao longo de sua coluna vertebral e no final do focinho, como um tronco, havia uma esfera de metal amassada do tamanho da cabeça de Sylvie.

‘Precisa de ajuda?’ perguntou Sylvie, sentindo meu medo enquanto observava o animal colossal avançar.

‘Ainda não’, eu disse, colocando a Ballad Dawn de volta no meu anel.

Lancei um arco de relâmpago para a besta, mas ela nem sequer vacilou enquanto continuava avançando em minha direção. Ele balançou o focinho como um mangual, espancando bestas de mana à direita e à esquerda. As bestas de mana que tiveram a sorte de escapar do focinho foram logo pisoteados por seus cascos grossos, enquanto corria em minha direção. Foi quando eu o vi, um humano.

O mago Alacryano, que andava entre dois dos espinhos nas costas da fera de classe S, estava desesperadamente segurando sua vida. A essa distância, era fácil dizer que isso não fazia parte do plano.

Foi quando tive a ideia. As bestas de mana mais fracas parecendo quase sedadas e principalmente ignorando Sylvie e eu, mesmo quando as matamos, as bestas de mana de nível superior aparentemente possuindo sua própria vontade, mesmo contra os grandes esforços dos Alacryanos.

Um plano começou a florescer na minha cabeça, enquanto eu observava o mago Alacryano lutar com o que parecia ser uma pedra negra em sua mão. Lancei uma bola de fogo na besta imponente, atingindo seu rosto. A esfera flamejante espirrou em sua pele metálica sem deixar marcas, mas fez o seu trabalho.

O animal berrou e levantou as patas dianteiras com raiva. O mago Alacryano mal conseguiu aguentar, mas o animal gigantesco não parou por aí. Fazendo com que seu objetivo de vida fosse me achatar com seu focinho, a besta atacou incansavelmente. Eu, por outro lado, continuei jogando feitiços apenas fortes o suficiente para incomodá-la enquanto ‘voava’ pela horda de bestas.

O animal gigantesco criou um caminho pavimentado em dizimação e esmagou cadáveres enquanto continuava me perseguindo. Usei todos os métodos criativos em que meu cérebro conseguia pensar, para deixar a fera o mais furiosa possível, enquanto a afundava lentamente. Enfiei espinhos de terra nos cascos, mergulhei o gelo no chão para que escorregasse, mas meus feitiços fracos não estavam fazendo nada.

O fogo parecia funcionar melhor para irritar a besta, mas quando eu lancei outro feitiço, um escudo translúcido cintilou em seu caminho, bloqueando meu feitiço antes que pudesse acertá-la.

‘Preciso da sua ajuda agora, Sylvie’, enviei sem pressa enquanto levava a fera para onde eu podia sentir que Sylvie estava lutando.

‘Uau, como você ficou com tanta raiva?’ Ela falou, pulando no ar com um bater de asas.

Prenda a fera o máximo que puder, eu instruí.

Com uma confirmação mental, Sylvie voou para o céu antes de voltar a mergulhar de cabeça em direção à besta.

‘Mantenha-a firme!’ Ela transmitiu, mostrando o alcance geral que ela poderia pousar.

Limpando os animais ao meu redor com uma rajada de vento, esperei enquanto o animal gigantesco corria em minha direção. Respirando fundo, esperei o momento em que as pernas dianteiras do animal estavam prestes a tocar o chão enquanto ele corria na minha direção. Precisão, tempo e distância combinados tornaram o feitiço muito mais difícil, mas como um mago de núcleo branco, parecia natural, como se eu estivesse moldando argila.

A meu pedido, o chão logo abaixo dos pés da frente do animal se lascou, fazendo com que o animal caísse no chão. No entanto, com a velocidade que havia aumentado, seu impulso continuou carregando a besta e o mago andando de costas em minha direção.

Percorrendo todas as paredes de terra que conjurei em seu caminho até que estivesse a poucos metros de distância, eu xinguei de frustração.

‘Droga, não tenho escolha.’

Preparando minha mente e corpo para o preço que eu teria que pagar, esperei até pouco antes de o animal estar perto o suficiente antes de ativar o Static Void.

Com meu controle sobre o éter e a mana dando trancos e barrancos durante minha subida ao estágio do núcleo branco, confinei a arte da mana de parar o tempo, apenas à besta e ao mago.

Mesmo com o alcance reduzido, o tamanho da fera fez meu núcleo de mana protestar. No entanto, eu persisti, ganhando tempo até Sylvie estar prestes a colidir com a fera.

‘Agora!’ Ela gritou mentalmente.

Liberei imediatamente o Static Void e pulei para fora do caminho, quase colidindo com a mandíbula aberta de uma besta de mana reptiliana.

A força da descida de Sylvie sobre a besta enviou uma onda de choque de vento e detritos ao seu redor. Se eu não tivesse erguido um muro de pedra no chão, eu teria explodido com todas as outras bestas nas proximidades.

Sem tempo para descansar, corri em direção à fera gigantesca que estava atordoada, mas ainda viva e lutando para sair do alcance de Sylvie.

‘Não mate ainda’, eu disse ao meu vínculo.

‘Não estou confiante de que posso. A pele dele não é tão forte quanto às minhas escamas, mas é muito mais espessa.’

Pulando em cima das costas da fera, peguei o mago inconsciente e o joguei no chão.

A pedra negra retangular caiu de suas mãos. Depois de pegá-la, formei uma ponta de gelo na minha mão e a enfiei na coxa do mago.

O Alacryano, surpreso a princípio por estar acordado e me vendo, rapidamente sucumbiu à dor lancinante que irradiava de sua coxa sangrando. Antes que ele pudesse falar, eu segurei a pedra negra em seu rosto. “Isso controla as bestas de mana?”

Seus olhos se arregalaram e ele tentou desesperadamente roubar a pedra. Conjurei um prego de pedra, empalando a mão dele na terra.

Ele soltou outro grito, e os animais de mana que cheiravam o sangue da presa começaram a se aproximar.

‘Pressa. Não posso mantê-lo parado por muito mais tempo’, afirmou Sylvie.

Eu estava prestes a perguntar novamente, quando percebi que o mago estava prestes a morder sua própria língua. Rapidamente, eu segurei sua língua, queimando e cauterizando sua ferida.

O mago soltou outro gemido abafado antes de eu congelar sua boca. “Qual é a de vocês, Alacryanos, que ficam se matando”, suspirei. “Bem, se você não me disser, eu também poderia descobrir sozinho.”

A pedra retangular não reagia com nenhum tipo de mana ou mesmo éter, então fiz a única outra coisa que sabia. Eu a esmaguei na minha mão.

a única coisa que sei kkkkkkkkkkkkkkkk

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

