Shadow
Slave – Capítulo  350
Fim do Pesadelo

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis o encarava cansada, esforçando-se para entender suas palavras.

O brilho havia sumido de sua pele, e em seu lugar, chamas brancas haviam surgido novamente, lambendo fracamente suas feridas. Contudo, seu poder quase havia se esgotado: ao invés de curar, tudo o que podiam fazer agora era estancar o sangramento e impedir que Estrela da Mudança morresse ali mesmo.

Alguns segundos depois, ela abriu a boca, deixando o sangue escorrer por seus lábios, e disse em uma voz baixa e quase inaudível:

“O que… você está falando?”

Sunny rosnou.

“Pare de fingir. Sua atuação foi, de fato, magnífica. Mas não se esqueça de quem te ensinou a mentir em primeiro lugar. Você realmente achou que seria capaz de me enganar?”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos, depois sussurrou:

“Eu não… entendo.”

Ele a olhou e perguntou, com a voz tremendo de raiva:

“Por que você fez isso? Por quê?”

Nephis piscou e inspirou com dificuldade, mas não disse nada, olhando para ele com dor e confusão.

Percebendo que ela não iria responder, Sunny cuspiu:

“Por que você jogou a luta?!”

Ela hesitou por um momento, então disse em voz baixa:

“…Eu não joguei.”

Um sorriso amargo apareceu nos lábios de Sunny. Abanando a cabeça, ele disse:

“Você quase conseguiu, sabe. Eu quase acreditei! Mas depois que tudo acabou e eu pude pensar claramente, algumas coisas simplesmente não faziam sentido. Não importa como eu olhasse para isso, algo parecia errado.”

O Pináculo oscilou, afogando suas vozes no som de pedras se quebrando. Sem dar atenção a isso, Sunny continuou:

“Primeiro! Eu sei com certeza que você é capaz de usar duas melhorias ao mesmo tempo. Você fez isso enquanto lutava com Gunlaug. Uma para melhorar sua espada, a outra para melhorar seu corpo. Eu raramente esqueço das coisas, então como eu poderia não lembrar disso? Uma vez que você ficou gravemente ferida, você recolheu as chamas da espada e foi capaz de fortalecer-se e curar essas feridas simultaneamente. E, contudo, você usou apenas uma quando lutou comigo. Engraçado, não é?”

Nephis o encarou, sem dizer nada. Então, ela disse:

“Meus poderes estavam esgotados…”

Sunny cuspiu.

“Eu teria acreditado nisso, talvez, se não fossem seus outros erros. Lá no topo do Pináculo, você teve a oportunidade de cortar meu braço, encerrando a luta ali mesmo. Essa era a melhor opção, o ataque mais rápido e eficaz que você poderia ter realizado. Mas, em vez disso, você escolheu um método menos vantajoso e foi em direção à minha cabeça, golpeando com a lâmina plana.”

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“Outra pessoa poderia ter feito essa escolha, mas não você. Não Estrela da Mudança, a santa da espada. A única razão para você deixar passar essa oportunidade de ouro é que você nunca quis realmente vencer. Não é verdade?”

Ele olhou para cima e fez uma careta, a dor atingindo sua mente como um mar furioso.

“…E finalmente, por que você sequer ficou lá no topo da torre, esperando por mim? Se você quisesse escapar, poderia ter ido para o Portal assim que percebeu o que era o Condutor da Alma, nem mesmo me dando uma chance de me salvar. Mas você não fez isso. Apenas ficou lá quieto e esperou, ignorando sua chance de chegar ao Portal primeiro. Então… por quê?”

Ele olhou para ela e gritou, a dor finalmente encontrando seu caminho em sua voz:

“Pelo amor de Deus, por que você fingiu dar tudo de si contra mim enquanto planejava perder desde o início?!”

Nephis o encarou por um tempo, seu rosto pálido e inexorável.

Então, ela suspirou e desviou o olhar.

Depois de um momento, ela disse calmamente:

“Talvez seja porque eu também estou longe de casa.”

Sunny a encarou por alguns momentos, então rosnou.

“O quê? O que diabos isso significa?”

Estrela da Mudança virou a cabeça e olhou para ele com calma, então sorriu.

“Certo, Sunny. Você me pegou. Agora vá. Esta torre não vai durar muito mais.”

Enquanto ela dizia isso, as chamas brancas fluindo de suas feridas de repente brilharam intensamente, tornando-se mais fortes e brilhantes. Suas lesões começaram a se curar mais uma vez, não tão rapidamente como antes, mas ainda com considerável velocidade. Seus olhos brilhavam com uma luminosidade assustadora.

Ele apertou os dentes.

“Nem em sonho! Não antes de você me dar uma resposta.”

Nephis deu de ombros cansativamente, então olhou nos olhos dele.

“O que é que você quer saber?”

Sunny cerrou os punhos.

“Por que lutar contra mim se você queria me deixar vencer desde o início?”

Ela suspirou. Enquanto ele a encarava com intensidade ardente, Neph disse:

“Não é óbvio? Porque se eu não o fizesse, você não iria.”

Virando-se, ela hesitou por um momento e depois continuou:

“As pessoas… as pessoas geralmente são cruéis ou gentis. Mas você não é assim. Você pode ser ambos, dependendo da situação. Tanto impiedoso quanto compassivo. Tanto cruel quanto gentil. Então foi isso que eu fiz. Eu criei uma situação que permitiria que você fosse implacável e cruel. Para me deixar para trás sem mostrar nenhuma misericórdia.”

Sunny a encarou, seus punhos tremendo.

“Mas por quê? Por que você se condenaria para me salvar? O que aconteceu com seu maldito objetivo?! Você não me disse que sacrificaria qualquer coisa, qualquer pessoa, para alcançá-lo?!”

Nephis o olhou e sorriu amargamente.

“Por quê? Você é o único que pode crescer e mudar? Eu também não posso mudar, Sunny?”

Ela virou-se e disse cansadamente, sua voz cheia de peso invisível, mas esmagador:

“…Sim. Eu disse tal coisa. Mas dizer e fazer são duas coisas diferentes, Sunny. Quando tudo começou… quando todas aquelas pessoas estavam morrendo por causa do que eu fiz… quando sofri derrota após derrota… foi mais difícil do que eu poderia imaginar. Foi… desagradável.”

Ele balançou a cabeça em choque.

“Então… é isso? Você desistiu? Depois de toda aquela porcaria, você decidiu que era demais para você?”

Estrela da Mudança permaneceu quieta por um tempo, depois balançou lentamente a cabeça.

“…Você realmente não me entende, não é, Sunny?”

Encarando-o, ela sorriu.

“Desistir? Não, eu não desisti. Não abandonei meu objetivo. Eu apenas percebi que não era ambiciosa o suficiente.”

Enquanto as chamas brancas ficavam mais brilhantes em seus olhos, Nephis disse:

“Eu vou destruir o Feitiço e todos aqueles que ficarem em meu caminho. Vou realizar tudo o que quero. Mas também farei do meu jeito. Farei do jeito que se adapta ao meu desejo, sem comprometer nada. Sem sacrificar meu senso de certo e errado.”

Iluminado por uma radiância branca, seu rosto pálido e ensanguentado parecia o rosto de um demônio.

“Manipular todas aquelas pessoas, causando suas mortes? Eu faria de novo. Eu mataria mais se precisasse. Porque foi justo e certo. Eu dei a eles a chance de se salvar ou lutar contra o Feitiço até a morte. Não há melhor maneira.”

Por um momento, seus olhos estavam em chamas de paixão. No entanto, então, sua expressão mudou repentinamente. Olhando para baixo, Nephis acrescentou em voz baixa:

“…Mas abandonar você aqui seria vil e errado. Isso deixaria um gosto ruim na minha boca. Assim como deixar uma garota cega e indefesa morrer sozinha. Eu não farei isso. Se eu fizer, não serei melhor do que aqueles que eu quero destruir. Qual é o sentido de alcançar meu objetivo se, no processo, eu me torno igual àqueles que eu odeio?”

Ela o perfurou com um olhar ardente e disse:

“Não, Sunny. Meu objetivo não mudou. É só que alcançá-lo usando um caminho errado é pior do que não alcançá-lo. Mas por que você se importa, afinal? Você não acha que é insano? Você não acha que eu sou desprezível e vil? Então, vá! Por que está hesitando?!”

Sunny a encarou, uma profunda franzida aparecendo em seu rosto. Finalmente, ele perguntou:

“Estou hesitando por sua causa, tola. E você?”

Nephis sorriu.

“E eu? Você acha que eu vou morrer aqui, nesta torre? Não. Eu vou… Eu vou ficar bem. Eu vou escapar e sobreviver, de alguma forma. Eu vou encontrar outro caminho. Não importa quanto tempo leve, eu vou conseguir. Nada vai me impedir. Você sabe que não vai…”

Ele a encarou por um tempo, depois olhou para o Portão cintilante.

A rachadura que percorria a varanda de pedra já estava quase chegando ao círculo de runas, ameaçando destruí-las.

…A salvação estava tão perto.

Ele quase conseguia sentir.

Virando-se para longe do pódio, Sunny balançou a cabeça.

“Isso é um plano horrível. Você quer viajar pelo Reino dos Sonhos batalhando contra Criaturas dos Pesadelos? Tudo bem. Vamos fazer isso juntos. Podemos tentar atravessar as Montanhas Ocas e chegar às Citadelas humanas do outro lado. E isso é apenas o sul. Podemos tentar também o norte, leste e oeste, procurando por um Portão não-reclamado. Nós dois teremos uma chance melhor de sobreviver. Os dois juntos… é melhor do que estar sozinho. Certo?”

Ela hesitou por um longo tempo, então fechou os olhos e balançou a cabeça lentamente. Quando ela falou, sua voz estava nostálgica e cansada:

“…Não. Eu não posso. Não posso deixar você ficar, Sunny. Vá! Vá encontrar sua irmã. Pelo menos há algo esperando por você no mundo real. Tudo o que me espera é o vazio, derramamento de sangue e túmulos. Se eu voltar, a mesma coisa que aconteceu no Castelo Luminoso se repetirá, uma e outra vez, até não restar mais nada. Então vá enquanto você pode.”

As runas do Portal cintilaram, como se estivessem prestes a desaparecer.

Ele apertou os dentes.

“…Não.”

Nephis abriu os olhos e olhou para ele, uma sensação de tristeza aparecendo em seu rosto.

“Me deixe, Sunny. Por favor. Vá.”

Ele balançou teimosamente a cabeça.

“Eu não quero.”

Estrela da Mudança ficou em silêncio por um momento, olhando para ele com expressão dolorida. E então ela disse, fazendo o mundo dele desmoronar:

“Vá… Perdido da Luz.”

Seus olhos se arregalaram.

No fundo de sua alma, algo se moveu e se ergueu do sono, triunfante. Inquebrável, eterno, irresistível. Completo, perfeito e doce.

…Antes que Sunny soubesse o que estava fazendo, sua mão avançou, a lâmina etérea do Fragmento do Luar aparecendo nela.

“Pare.”

Sua mão congelou, a ponta do punhal a poucos centímetros do olho de Neph.

Tremendo, ele olhou para seu braço e desejou que ele avançasse.

Mas ele não avançou. Não se moveu. Era como se aquela mão não lhe pertencesse mais.

Enquanto um profundo horror afogava seu coração, Sunny desviou o olhar e olhou para Nephis, seus olhos arregalados de choque.

“C… como…”

Um sorriso triste apareceu em seus lábios.

“Como eu sabia?… Cassie me contou.”

Neph suspirou e desviou o olhar.

“Ela foi a primeira a entender o significado de sua visão. Ela sabia que nós dois acabaríamos lutando um contra o outro, e que eu iria perder. Talvez até morrer. Ela simplesmente não sabia como, quando e por quê. Então, Cassie me contou o seu segredo, na esperança de que um dia isso pudesse salvar minha vida. Mas eu… eu esperava nunca ter que usar.”

Sunny olhou para ela, tão chocado que não conseguia dizer nada. Ela sorriu tristemente.

“Bem, então. Eu acho que… Eu acho que é hora de dizer adeus. Espero que você cuide de si mesmo, Sunny. Agora, vá. Fuja antes que seja tarde demais.”

Mesmo que Sunny não fizesse nada, seu corpo se moveu por conta própria. Levantando-se, ele virou-se e caminhou em direção ao anel brilhante do Portal.

Passo, passo. Outro passo.

‘Pare. Pare!’

Mas seu corpo não ouvia. Ele simplesmente continuou a se mover para frente, indiferente aos seus comandos. Uma dor surda se instalou em algum lugar no centro de seu coração.

‘Pare!’

Não havia nada que ele pudesse fazer. Ele era uma sombra milagrosa presa a um mestre; uma vez que o mestre dava uma ordem, ele não tinha escolha a não ser obedecer.

Sunny subiu lentamente os degraus do estrado e se aproximou do círculo de runas, então cruzou o anel de ferro sem diminuir a velocidade. Assim que o fez, as runas brilharam com intensa luz.

Seu corpo começou a brilhar também.

‘Não! Eu me recuso!’

O brilho etéreo cresceu cada vez mais forte, até que se tornou difícil discernir a figura humana no meio.

‘Não!’

…E então, de repente, ele desapareceu, deixando apenas o vazio para trás.

Sunny se foi, finalmente livre deste longo e árduo pesadelo. A jornada de volta à realidade que levou mais de um ano finalmente acabou.

Ele sobreviveu.

Apenas alguns segundos depois de desaparecer em um clarão de luz, a rachadura na pedra alcançou o círculo de runas e o quebrou.

O brilho do Portal ficou instável e rapidamente desapareceu.

Ao mesmo tempo, o sol artificial da Costa Esquecida se acendeu uma última vez com uma explosão intensa e brilhante de luz, e depois se apagou.

…Deixada sozinha na torre desmoronando e sem mais luz para iluminá-la, a figura derrotada e quebrada de Estrela da Mudança desapareceu nas sombras.

[Fim do volume dois: Demônio da Mudança.]


Shadow
Slave – Capítulo  351
Mais uma Vez

Traduzido usando o ChatGPT

Mais uma vez, Sunny encontrou-se no espaço infinito entre o sonho e a realidade. Ao seu redor, não havia nada além de um vazio negro e ilimitado, iluminado por uma infinidade de estrelas brilhantes. Entre aquelas estrelas, inúmeras cordas de luz prateada eram tecidas em um padrão belo e inconcebivelmente complexo.

Mais uma vez, ele sentiu como se tivesse vislumbrado o funcionamento interno do Feitiço. Seria apenas uma ilusão, ou ele era capaz de enxergar mais agora? Era como se seus olhos fossem capazes de discernir um leve sentido por trás do brilho etéreo e titânico do tecido inimaginável.

…Afinal, ele agora tinha os olhos do Tecelão.

Com um gemido de dor, Sunny forçou-se a desviar o olhar das cordas de luz prateada. A magnitude do segredo escondido nesse padrão cósmico era tão imensa que apenas pensar sobre isso poderia enlouquecê-lo. A Costa Esquecida tinha lhe ensinado uma lição importante, que era preciso ter cuidado com o que se contemplava.

Algumas coisas não eram destinadas a serem vistas pelos humanos.

…Sem mencionar que ele tinha outras coisas para pensar.

“Maldição! Maldição a todos vocês!”

Sua voz desapareceu na escuridão, repleta de uma fúria, amargura e tristeza indescritíveis. Não havia ninguém ali para ouvir… exceto o Feitiço, que escolheu permanecer taciturno.

Respirando com dificuldade, Sunny cerrou os punhos e fechou os olhos.

Ele não sabia o que lhe causava mais raiva e dor – o fato de ter perdido Neph ou o fato de seu segredo ter sido revelado. Ambos eram tão amargos de engolir.

Todo aquele tempo, todo aquele sofrimento… e para quê? Ele tinha enganado e derrotado tantos inimigos poderosos, apenas para que seu Verdadeiro Nome fosse descoberto por uma garota ingrata, fraca e cega?!

Depois de tudo o que ele tinha feito por ela…

A traição de Cassie, talvez, tinha sido o que mais o feriu.

“Maldita seja…”

Mais uma vez, ele era um escravo. Ele havia dado uma volta completa e voltado exatamente ao ponto de partida. Acorrentado. Só que, em vez de senhores sem nome, Nephis tinha se tornado sua mestra agora.

Nephis…

Sunny rangeu os dentes e gemeu, uma tempestade de emoções conflitantes rasgando seu coração.

‘Por que ela teve que fazer isso… por que…’

A dor de perdê-la, a esperança de encontrá-la novamente… era tão forte e avassaladora quanto a esperança de que ela morresse e desaparecesse para sempre no impiedoso inferno do Reino dos Sonhos, para que nunca mais precisassem se encontrar.

Para que ele pudesse ser livre.

Ele arranhou o rosto, sem saber como lidar com essa conflagração de sentimentos. Para alguém que passou a maior parte de sua vida sozinho, sem se importar com nada, tudo isso era demais.

Felizmente, o tempo nesse vazio infinito era um conceito estranho, então ele teve a eternidade para tentar lidar com sua nova realidade. O Feitiço ficou em silêncio, como se lhe desse a chance de fazer exatamente isso.

Depois de um tempo – talvez horas, talvez dias, talvez apenas um segundo – Sunny suspirou.

Algum tempo depois, ele abriu a boca e sussurrou:

“…Eu venci.”

Ele havia sobrevivido. Quem poderia ter pensado?

Há pouco mais de um ano, ele foi jogado em uma região do Reino dos Sonhos da qual nenhum humano jamais havia escapado, e agora ele não apenas estava voltando para a realidade, mas também o fazendo como um dos Adormecidos mais poderosos da história da raça humana.

Talvez até o mais forte.

…Ou o segundo mais forte.

Ele havia sobrevivido a inúmeras horrores, atravessado um mar amaldiçoado em um barco feito de ossos de demônios, matado centenas de Criaturas do Pesadelo, adquirido experiência e cicatrizes dignas de uma vida inteira, tocado o conhecimento oculto dos deuses, visto um tirano morrer e um novo ser coroado, banido uma antiga maldição para a escuridão do esquecimento e assistido a um sol morrer.

E agora, ele estava prestes a se tornar um Desperto. Uma elite entre elites, uma pessoa no topo da sociedade, com acesso à melhor comida, à maior riqueza, às mais altas formas de prestígio. O mais alto… tudo.

Todos os seus sonhos estavam prestes a se tornar realidade.

Todo o seu sofrimento seria agora recompensado.

“Eu não vou ficar triste, não vou ficar amargo, não vou ficar com raiva. Quem deveria?”

Ele passou por esse pesadelo para ficar com o coração partido do outro lado? Não. Ele havia conquistado essa alegria, esse prazer, esse triunfo…

E ele iria desfrutá-lo.

Devagar, um sorriso trêmulo apareceu no rosto de Sunny. No começo, ele teve que se forçar, mas depois de um tempo, o sorriso se tornou sincero.

“Isso mesmo. A vitória deve ser doce. Então, vamos ver… por onde devo começar?”

Como se respondendo a ele, o Feitiço finalmente falou. Sua voz soou um pouco estranha, como se estivesse continuando uma frase interrompida:

[…Sua sombra está transbordando de poder.]

[Sua sombra está tomando forma.]

De repente, Sunny sentiu sua alma começar a irradiar um calor estranho mais uma vez.

‘Merda…’

[Sua sombra está completa.]

Algo dentro dele explodiu, afogando todo o seu ser com um sofrimento indescritível. Com um grito assustado, Sunny caiu no chão.

‘Como… como eu sempre acabo no chão toda vez que venho a este lugar…’

Da primeira vez que Sunny apareceu no vazio, ele ficou tão chocado ao descobrir o Rank Divino de seu Aspecto que suas pernas tremeram. E agora, devido à dolorosa transformação que estava acontecendo em sua alma, ele acabou na mesma situação novamente.

Por ter deixado o Pináculo Carmesim, o atributo [Condutor da Alma] havia desaparecido. E sem sua interferência, o estranho processo que havia começado devido à saturação do Núcleo de Sombra finalmente pôde continuar.

Foi tão doloroso quanto Sunny se lembrava.

Apertando os dentes para evitar gritar, Sunny tentou suportar aquela terrível agonia. Ele não era estranho à dor física, mas isso era algo diferente. Isso vinha da própria alma e, por esse motivo, era muito pior.

‘Argh, droga!’

No entanto, ainda não era nem de longe tão ruim quanto a tortura arrepiante que ele havia passado depois de consumir uma gota de sangue do Tecelão ou o pesadelo que havia suportado depois de encontrar o Cavaleiro Negro pela primeira vez.

E não durou tanto tempo.

Depois de um tempo, a dor diminuiu e, finalmente, desapareceu, deixando-o se sentindo revigorado e completo novamente.

Sunny cuidadosamente se levantou e olhou para baixo, verificando se ainda estava inteiro.

Ele se sentia… mais forte. Muito, muito mais forte.

Mais forte, mais rápido, mais resistente. Muito mais.

Ele se sentia tão poderoso, na verdade, que por um momento Sunny até cogitou a ideia de ter comandado subconscientemente sua sombra para se envolver em torno de seu corpo e agora estar desfrutando do efeito de seu aumento.

Para ter certeza de que esse não era o caso, ele olhou para baixo habitualmente para verificar a sombra.

…E congelou.

‘O que… diabos?’

A sombra não estava envolvida em torno de seu corpo. Estava onde deveria estar, na superfície invisível em que Sunny estava pisando, de alguma forma visível apesar da escuridão do vazio negro.

Mas ela não estava sozinha.

Duas sombras idênticas estavam olhando de volta para Sunny.

Uma parecia carrancuda e mal-humorada, e a outra parecia alegre e amigável.


Shadow
Slave – Capítulo  352
Núcleo do Monstro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou fixamente para as duas sombras, perplexo. Depois de um tempo, ele disse em um tom incerto:

“Eu… estou vendo coisas ou há dois de vocês?”

As sombras, é claro, não responderam. Elas não tinham cordas vocais, afinal de contas. No entanto, a sombra irritada olhou para ele com desprezo e balançou a cabeça com escárnio. A sombra amigável, enquanto isso, olhou para baixo timidamente e deu de ombros levemente.

‘O que está acontecendo?’

Franzindo a testa, Sunny hesitou por um tempo e então mergulhou no Mar da Alma. Com o atributo [Condutor da Alma] desativado, voltou à sua aparência usual, tenebrosa. A superfície da água estava tranquila e calma, e centenas de sombras imóveis ficavam silenciosas na escuridão. Acima dele, esferas brilhantes contendo as Memórias circulavam ao redor do…

Sunny ergueu a cabeça, então se assustou.

Onde o sol negro do Núcleo das Sombras tinha se erguido acima do mar tranquilo, agora havia… dois.

Dois Núcleos das Sombras idênticos flutuavam no céu escuro, brilhando com uma radiância negra sem luz.

Ele piscou.

‘Dois… há dois deles.’

Alguns minutos se passaram, ou pelo menos algo que parecia alguns minutos.

‘Há dois… eu tenho dois núcleos… por que eu tenho dois núcleos?’

Humanos só tinham um núcleo da alma. Isso era um fato. Somente Criaturas do Pesadelo tinham mais…

Sunny olhou para suas mãos, então as fechou em punhos, sentindo a força recém-adquirida percorrer seus músculos. Então, ele franziu o cenho e olhou para cima novamente.

“Sua sombra está tomando forma, sua sombra está completa…”

Então o Feitiço não estava falando sobre a sombra mal-humorada que o acompanhava há tanto tempo. Inicialmente, Sunny havia assumido que a sombra – e seu núcleo – estavam passando por uma transformação devido à aquisição do milésimo fragmento, talvez evoluindo ou até mesmo despertando. Mas o Feitiço realmente queria dizer que sua segunda sombra, e assim um segundo Núcleo das Sombras, estavam completos.

Eles tinham sido montados a partir dos mil fragmentos de sombra que ele tinha coletado.

Tornando-o um… o quê?

Sunny hesitou por um momento e depois ordenou que as sombras se enrolassem em seu corpo. A que estava emburrada parecia revirar os olhos antes de obedecer ao comando; a amigável parecia extremamente feliz em fazer o que ele pediu.

Ambas fluíram e cobriram seu corpo. Imediatamente, Sunny sentiu sua força considerável dobrar…

E então triplicar.

Sua boca ficou aberta.

‘Muito poder… isso é poder demais…’

Isso era incrível!

Para experimentar mais, ele ordenou que uma das sombras voltasse à superfície da água tranquila. Um momento depois, ele tinha uma sombra novamente, mas ainda desfrutava do aumento familiar, mesmo que ele enfraquecesse, retornando à sua força anterior.

Então, ele convocou o Fragmento da Meia-Noite e ordenou que a segunda sombra se envolvesse em sua lâmina. Agora, tanto seu corpo quanto sua espada estavam ampliados. Em seguida, ele enviou a sombra emburrada para se juntar à amigável. Seu corpo não estava mais aprimorado, mas o austero tachi parecia muito mais afiado, mais letal, mais… mortal.

Finalmente, ele ordenou que uma sombra deixasse o Fragmento da Meia-Noite e cobrisse o Manto do Titereiro.

Duas Memórias foram ampliadas ao mesmo tempo.

‘Meu Deus…’

Isso era simplesmente bom demais. Sunny ficou em silêncio por um tempo, olhando para o horizonte.

Então, era isso… essa era a faceta mais única, mais poderosa de seu Aspecto. Um Aspecto Divino, afinal, não necessariamente era mais poderoso do que um inferior.

Mas tinha muito mais potencial.

Com o segundo núcleo e uma segunda sombra, a diferença entre Sunny e os outros Despertos iria aumentar. E se ele estivesse certo… se ele estivesse certo, isso era apenas o começo. Porque se havia um segundo núcleo, provavelmente haveria o terceiro e depois o quarto…

De repente, tudo fez sentido.

Por que Nephis nunca parecia ser capaz de saturar seu núcleo de alma, não importando quantos fragmentos ela absorvesse, não importando quantas Criaturas de Pesadelo e humanos ela matasse. Por que ela ficou incapacitada depois de matar Gunlaug. Por que ela era muito mais forte, mais rápida e mais poderosa do que ele, mesmo em seu auge.

… Era porque seu Aspecto era Divino, assim como o dele. Mas ela descobriu seu segredo muito antes do que ele.

Enquanto uma dor maçante aparecia em seu coração, Sunny afastou a imagem de Estrela da Mudança de sua mente e convocou as runas.

Ele tinha que ter certeza de que seu palpite estava certo.

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Rank: Sonhador.

Abaixo disso, novas runas estavam brilhando na escuridão. Os olhos de Sunny se arregalaram.

Classe: Monstro.

Núcleos de sombra: [2/7].

Ele olhou para as runas brilhantes, com o rosto calmo e o coração envolto em um fogo escuro.

… Monstro. Dois de sete.

Ele estava certo, afinal. Seu caminho de progressão era realmente diferente de toda a humanidade. Era mais difícil, maior… mas também muito mais promissor.

A promessa era tão vasta quanto assustadora. Ele relutava em tentar imaginar o auge do que potencialmente seria capaz de realizar.

As possibilidades eram simplesmente ilimitadas.

O que um humano com sete núcleos e o poder de um titã seria capaz de fazer? Quais obstáculos seriam incapazes de superar? Quem se atreveria a ficar em seu caminho?

… Quem ousaria chamá-los de escravos?

Claro, o caminho para criar mais cinco núcleos seria longo e árduo. Levaria anos, se não décadas. Se ele conseguisse viver tanto tempo. Na verdade, a magnitude e a escala de tal ambição eram simplesmente insanas. Afinal, quanto mais forte ele ficasse, mais fortes seriam os inimigos que teria que enfrentar para coletar seus fragmentos de sombra. Parecia quase impossível.

… Quase.

Será que ele realmente iria tentar?

Depois de algum tempo, Sunny abaixou o olhar e continuou a ler as runas. Seu rosto parecia o de um louco – havia ao mesmo tempo uma expressão de profunda preocupação e um sorriso largo coexistindo nele, o que criava uma visão estranha.

Mas então, o sorriso largo desapareceu, deixando apenas a preocupação.

Havia algo ainda mais importante esperando por ele no brilho das runas etéreas. Algo ainda mais assustador.

Chegando à parte mais baixa do campo de runas, ele leu:

Aspecto: [Escravo das Sombras].

Classificação do Aspecto: Divino.

Descrição do Aspecto: [Você é uma sombra milagrosa deixada por um deus morto. Como sombra divina, você possui muitos poderes estranhos e maravilhosos. No entanto, sua existência é vazia e solitária; você lamenta a morte de seu antigo mestre e anseia por encontrar um novo.]

Logo abaixo estava a descrição da parte do Aspecto que amaldiçoou sua vida, transformando-a em um pesadelo:

Habilidade Inata: [Vínculo das Sombras].

Descrição da Habilidade: [Encontre um mestre digno e deixe-o saber seu Verdadeiro Nome. Uma vez que ele o recite em voz alta, você estará vinculado à sua vontade, incapaz de desobedecer a qualquer comando. Não é apropriado para uma sombra, muito menos uma divina, andar por aí sem um mestre.]

…No entanto, as runas que descreviam o Vínculo das Sombras eram cinzentas e sem vida, como se a Habilidade estivesse agora inativa.

‘…Faz sentido.’

Afinal, ele agora tinha um mestre. Ele não podia mais andar livremente sem um.

E falando nisso…

Logo abaixo, novas runas agora estavam brilhando na escuridão:

Mestre: Estrela da Mudança.

Sunny olhou fixamente para aquelas três palavras por um longo tempo.

Quem diria que apenas três palavras poderiam ter um peso tão grande?

Um significado tão vasto e complicado…

Finalmente, ele sacudiu a cabeça levemente e se concentrou, fazendo as runas brilharem mais intensamente, novas runas aparecendo do nada enquanto ele assistia:

Nome: Nephis.

Verdadeiro Nome: Estrela da Mudança.

Classificação: Sonhador.

Classe: Demônio…


Shadow
Slave – Capítulo  353
Portador da Luz

Traduzido usando o ChatGPT

As runas brilhavam na tranquilidade da escuridão do mar silencioso.

Nome: Nephis.

Nome Verdadeiro: Estrela da Mudança.

Assim como Sunny havia suspeitado, aquele nome verdadeiro escondia muitos significados. Ele não descrevia uma estrela que estava sempre mudando, mas sim uma estrela que causava mudança. No entanto, havia muitas palavras para mudança na língua das runas, cada uma escondendo um significado único.

A palavra usada aqui significava uma mudança cataclísmica que trazia ruína e desastre; às vezes ruim e às vezes boa, mas sempre cruel e calamitosa, envolta em infortúnio.

Então, de certa forma, Nephis não era nem uma Estrela da Mudança nem uma Estrela da Ruína, mas ambas; as duas estavam de mãos dadas, inseparáveis, destinadas a trazer tanto a salvação quanto a condenação para aqueles tocados por sua luz.

…Assim como aconteceu com os Sonhadores condenados da Cidade Sombria.

O Feitiço era realmente bom em dar nomes, parecia.

Pensando em seu próprio Nome Verdadeiro sombriamente, Sunny continuou lendo:

Rank: Sonhador.

Classe: Demônio.

Núcleos de Alma: [3/7].

Fragmentos de Alma: [2749/3000].

Ele olhou fixamente para as duas últimas linhas, uma expressão sombria escrita em seu rosto.

‘Então, é assim… é assim que você está tão à minha frente.’

Então, com um suspiro pesado, ele olhou para longe.

Muitos eventos dos últimos meses agora faziam sentido. Durante a luta contra Gunlaug, Nephis já havia sido um Monstro Adormecido – assim como ele estava agora, um Sonhador com dois Núcleos. Foi porque ela sabia que matar o Senhor Luminoso a empurraria em direção ao terceiro que ela pediu a ele para impedir que Caster a atacasse naquele momento de fraqueza.

…E no tempo desde então, a Estrela da Mudança quase havia alcançado o quarto.

‘Como ela foi tão rápida?’

Sunny havia feito uma escolha consciente de evitar saturar seu núcleo durante a guerra civil no Castelo Luminoso. Em retrospectiva, essa decisão tinha se mostrado errada… ou talvez não. Se ele tivesse coletado todos os mil fragmentos de sombra naquela época, ele poderia estar morto agora, morto por um dos Guardas de Tessai ou uma Criatura do Pesadelo enquanto estava completamente incapacitado pela formação do segundo Núcleo das Sombras.

Diabos, ele teria sido esmagado até a morte por um pedaço de granito que caíra se não fosse o [Condutor de Alma] suprimindo o processo no melhor momento possível.

…Como sempre, terríveis infortúnios se juntaram a uma sorte incrível.

Mas mesmo se ele tivesse conseguido obter o Núcleo Monstruoso naquela época, ele nunca teria conseguido criar um terceiro, muito menos chegar tão perto do quarto.

Isso porque Nephis tinha uma grande vantagem sobre ele quando se tratava de coletar essência.

Assim como todo Desperto, exceto Sunny, ela recebia uma certa porção da essência acumulada da alma do inimigo ao matar um semelhante humano, enquanto ele recebia apenas um fragmento de sombra… ou alguns, no máximo, se o inimigo fosse de um Rank superior ao dele. O que ainda não tinha acontecido, mas inevitavelmente aconteceria, considerando sua sorte.

A guerra contra Tessai e Gemma deve ter sido um verdadeiro banquete para Estrela da Mudança. Especialmente ao matar aqueles membros experientes da Horda que haviam saturado seus próprios núcleos há muito tempo.

Afinal, ela sempre estava na linha de frente. Lutando, matando, liderando seus seguidores…

Sunny encarou sombriamente a escuridão por um tempo e depois se voltou lentamente para as runas. Seus olhos deslizaram para baixo…

Memórias: [Lâmina dos Sonhos], [Armadura da Legião Luz das Estrelas], [Fragmento do Alvorecer], [Asa Sombria], [Sol sem Nome]…

Havia também algumas Memórias de utilidade, incluindo [Evertwine] – a corda dourada que ele conhecia tão bem. Mas Sunny não prestou muita atenção nelas. Seu olhar foi atraído pelo Sol sem Nome. O que era aquela Memória e por que ele não tinha visto ou ouvido falar dela antes?

Memória: [Sol sem Nome].

Rank da Memória: Ascendido.

Nível da Memória: VI.

Tipo de Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Por muito tempo, o Sol sem Nome sofreu em solidão, ansiando por todas as coisas que foram perdidas. Somente quando ela também perdeu esse anseio, nasceu finalmente o Terror Carmesim da Costa Esquecida.]

Seus olhos se estreitaram.

‘Então… ela recebeu uma Memória depois de matar o Vaso, afinal.’

Uma arma Ascendida de sexto nível… Sunny desejou poder ver seu entrelaçamento e descobrir que encantamentos aquela terrível Memória continha. Seja quais forem, no entanto, o Sol sem Nome certamente seria extremamente poderoso.

Mas seria o suficiente para ajudar Nephis a sobreviver na impiedosa paisagem infernal do Reino dos Sonhos? Ele não sabia.

Franzindo o cenho, Sunny continuou a ler as runas.

Ecos: –

Atributos: [Criatura dos Sonhos], [Nefilim], [Chama da Divindade], [O Fogo].

Descrição do Atributo [Criatura dos Sonhos]: “Você nasceu de dois mundos, pertence a ambos, mas não é bem-vindo em nenhum. Sua alma existe à beira entre o pesadelo e a realidade.”

Descrição do Atributo [Nefilim]: “Houve criaturas terríveis nascidas de uma união profana entre o divino e o profano. Nefilins eram os mais bonitos e assustadores de todos.”

Descrição do Atributo [Chama da Divindade]: “Sua alma está em chamas com a luz da divindade.”

Descrição do Atributo [O Fogo]: “Você herdou a linhagem do Deus do Sol.”

Ele hesitou um pouco, estudando os atributos de Neph.

‘Então é assim que é…’

Sunny sempre se perguntou qual era seu Atributo inato – aquele que estava no centro de todos os outros, o núcleo de seu ser, assim como sua característica [Destinado]. Ele muitas vezes pensou que estava ligado ao impulso, habilidade de batalha ou vontade.

Mas não era isso.

Em vez disso, o Atributo inato de Neph era chamado [Sonho de Criação] e ligado à sua natureza como filha de uma mãe Oca. Em certo sentido, ela estava conectada ao Reino dos Sonhos – e ao Feitiço do Pesadelo – desde antes de ter nascido.

Sua característica central era a dualidade.

Seu palpite era que essa dualidade foi expressa ainda mais depois que Nephis conquistou seu Primeiro Pesadelo e recebeu seu Aspecto, bem como um novo Atributo – [Nefilim]. Novamente, descrevia uma criatura mestiça: metade divina, metade profana.

Metade divina, metade… desconhecida?

De repente, ele se lembrou de como Estrela da Mudança tinha parado e olhado para a representação de um ser radiante gravado nas paredes da antiga mina abaixo das Montanhas Ocas.

Aquela criatura era um dos nefilins? Ou um anjo caído, de quem se supunha que os nefilins nascessem? Afinal, a semelhança entre essa criatura e seus próprios poderes era difícil de negar.

E então havia o último Atributo, [O Fogo].

Sunny esfregou o rosto.

Uma Atributo de Linhagem, um pouco parecido com o seu próprio Trama de Sangue. Finalmente, o significado por trás dessa palavra se tornou claro: Memórias de Linhagem semelhantes à [Gotas de Ichor] eram capazes de conceder a Despertos Atributos únicos que, ao contrário dos usuais, pareciam ser hereditários. Eles poderiam ser transmitidos através de uma linhagem e pelo menos um dos grandes clãs Legados – o quase destruído Chama Imortal – possuía um.

Todos os grandes clãs Legados – como Song ou Valor – também possuíam um? Foi isso que permitiu que eles chegassem ao topo da humanidade e reivindicassem seu lugar como grandes clãs, em primeiro lugar?

‘Aqueles bastardos têm tantos segredos.’

Sunny também não pôde deixar de notar uma pequena diferença entre [Trama de Sangue] e [O Fogo]. Enquanto este último era descrito simplesmente como “linhagem”, o primeiro era descrito como uma “linhagem proibida”.

O que exatamente tornava a Trama de Sangue proibida? Seria porque ela não vinha de uma divindade adequada como o Deus Sol, mas do misterioso Tecelão, que era um demônio? Será que ninguém, exceto os deuses, era permitido deixar para trás uma Linhagem?

A Trama de Sangue também era descrita como uma linhagem “parcial”, enquanto O Fogo não.

‘Perguntas, perguntas…’

Com um suspiro, Sunny voltou sua atenção para as runas mais uma vez.

Aspecto: [Portador da Luz].

Nível do Aspecto: Divino.

Descrição do Aspecto: [Você é uma criatura de luz que foi banida e condenada a existir na escuridão. Você traz radiância e calor aonde quer que vá, mas com isso vem um desejo indescritível.]

Habilidade do Aspecto: [Chama da Alma].

Descrição da Habilidade: [Sua alma arde com as chamas mais puras. Essa chama pode tanto restaurar quanto destruir, e é tanto uma bênção quanto uma maldição.]

Habilidade Inata: [Mestiço].

Descrição da Habilidade: [Você pode absorver diretamente uma porção da essência da alma de qualquer Criatura do Pesadelo destruída por suas chamas, bem como de qualquer humano.]

Defeito: [Alma Imaculada].

Descrição do Defeito: [Você deve sofrer para usar seu poder.]

Sunny dispensou as runas e ficou imóvel por um tempo, pensando.

O nome do Aspecto, Portador da Luz, poderia ser traduzido de várias maneiras. A primeira runa poderia significar tanto luz quanto fogo, e a segunda significava trazer ou suportar, dependendo do contexto. Então, poderia ter sido Portador de Fogo também, embora não fizesse diferença.

O resto ele já sabia ou suspeitava, então não o surpreendeu muito. Apenas a estranha Habilidade Inata, Meio-Sangue, era um pouco nova. Nephis mencionou uma vez que era capaz de fazer algo assim, mas sem compartilhar detalhes.

Também foi engraçado que o nome do seu Defeito era Alma Pristina, enquanto o dele era Consciência Clara. Que par eles eram, um perdido da luz, o outro sua fonte.

… Um mestre, o outro um escravo.

Ele rangeu os dentes e fechou os olhos por um segundo.

O que mais havia para observar?

O Atributo [Condutor de Alma] havia desaparecido. Parecia que o sol artificial ou o Pináculo Carmesim em si haviam sofrido danos demais e desabado, removendo-o. Ele havia escapado no momento certo.

‘Acho que não há mais segredos entre nós agora.’

Sunny tinha certeza de que Nephis poderia convocar uma nova runa, lendo “Escravo”. Assim como agora ele tinha acesso a todas as informações sobre ela, ela ia aprender tudo sobre ele.

A natureza única de seus núcleos, os fragmentos de sombra, a verdadeira identidade da Santa de Pedra, a Máscara do Tecelão… ela ia saber tudo.

Isso poderia potencialmente complicar…

Antes que pudesse terminar esse pensamento, no entanto, o Feitiço falou novamente, sua voz preenchendo o vazio negro com sussurros melodiosos:

[O Segundo Selo é quebrado.]

[Despertando poderes adormecidos…]

‘Oh, droga! Eu quase esqueci!’

Sunny olhou para o vazio com olhos arregalados.

Ele estava prestes a despertar.


Shadow
Slave – Capítulo  354
Despertar

Traduzido usando o ChatGPT

Assim como após o Primeiro Pesadelo, Sunny de repente sentiu algo despertando dentro dele. Naquela época, parecia que esse novo poder vinha de dentro de sua alma em vez de alguma fonte externa. Desta vez, a sensação era muito semelhante, apenas mais intensa, mais definida.

Estava vindo de seus Núcleos Sombrios.

Eles estavam irradiando um calor etéreo, mas quase palpável. A energia estava circulando por todo o seu corpo, transformando-o, tornando-o mais forte. Era algo parecido com a estranha sensação que ele sentia cada vez que recebia um fragmento de sombra, mas muito mais poderoso.

… Mil vezes mais poderoso.

E mais profundo também.

Com um suspiro quase inaudível, Sunny sentou-se lentamente e cruzou as pernas, depois fechou os olhos, concentrando-se na transformação.

Cada fibra de seu ser logo estava cheia de energia misteriosa. A familiar sensação eufórica o dominou, lavando sua mente como uma onda quente. No entanto, Sunny queria sentir mais, entender mais. Ele queria lembrar deste momento em todos os detalhes.

Afinal, era sua vitória.

Além das mudanças físicas que seu corpo estava passando para se tornar melhor, mais forte, mais perfeito… havia outra mudança sutil, mas igualmente incrível.

Estava acontecendo com sua alma.

Sunny não tinha palavras para descrevê-la, mas sabia que nunca havia experimentado algo tão maravilhoso. A transformação de sua alma não era de todo dolorosa, como a criação do segundo Núcleo Sombrio tinha sido, e nem tão torturante quanto a agonia que consumir uma gota de sangue divino havia causado.

Sentiu… natural, certo e profundo. Como se estivesse dando um passo mais perto de se tornar completo, do que sempre foi destinado a ser.

Um ser melhor.

Em breve, as ondas pulsantes de calor recuaram, substituídas por uma onda de frio reconfortante. A dor surda em seu coração que havia permanecido lá, despercebida, desde que deixou a Costa Esquecida, diminuiu um pouco. Sua mente ficou calma e tranquila.

Sunny sentiu-se como… como uma espada que havia sido temperada e fortificada em uma fornalha ardente, um ser feito de aço frio, puro e resiliente.

Ele exalou lentamente e abriu os olhos.

Seu corpo se sentia mais forte, mais rápido e mais resistente, semelhante à sensação quando envolto na sombra. A mudança era suficientemente pronunciada, e ele sabia que só ficaria maior se usasse uma ou ambas as sombras para realmente fortalecê-lo.

Mas essa não era a diferença principal.

Sunny sabia que a qualidade real que separava os Despertos dos Sonhadores não era a força física, mas uma nova habilidade inata. Assim como os Sonhadores adquiriam a capacidade de sentir e interagir com os núcleos da alma, os Despertos podiam fazer o mesmo com a essência da alma.

Mas saber e sentir eram coisas diferentes.

Antes, ele podia sentir vagamente seu Núcleo de Sombra. A sensação era fugaz e etérea, mas inconfundível. Ele sentia seu vazio no início de sua jornada e sentia-o repleto de poder perto do fim.

Agora, esse poder não estava mais contido dentro dos Núcleos de Sombra, mas se libertava, fluindo naturalmente por todo o seu corpo. Circulava lentamente, indo e vindo dos núcleos, saturando passivamente seus ossos e músculos com poder.

Sunny instintivamente sentia que, com um pouco de prática, seria capaz de direcionar o fluxo da essência das sombras para concentrá-la em uma determinada área. Ele poderia gastar uma certa quantidade de essência para dar a seus braços uma força incrível e explosiva por um curto período de tempo, ou sentir suas pernas com o poder de saltar uma dúzia de metros no ar.

Em resumo, ele não se tornou monstruosamente forte o tempo todo, arrombando paredes e quebrando coisas delicadas por acidente. Em vez disso, ao controlar sabiamente sua essência das sombras, ele poderia presentear-se com explosões curtas de uma força verdadeiramente sobre-humana. O restante do tempo, ele desfrutaria de um efeito passivo muito menor, mas ainda considerável, de seu corpo sendo saturado com essência fluindo livremente.

‘Mais treinamento…’

Agora, Sunny conseguia controlar a essência das sombras por instinto, mas se quisesse dominá-la de verdade e fazê-lo de maneira mais eficiente, teria que aprender com Despertos experientes. Afinal, alguns instrutores na Academia existiam com o único propósito de ensinar recém-Despertos exatamente isso.

E então, havia todo um outro nível de estratégia de combate que ele teria que compreender e dominar.

Adormecidos pensavam muito como os humanos mundanos, apenas com mais poder e ferramentas. Mas as batalhas dos Despertos eram muito mais táticas. Enquanto a essência sempre se restaurava para a capacidade máxima do núcleo, isso levava tempo. Na realidade de uma batalha, era um recurso finito. Por causa disso, era necessário ser inteligente e cuidadoso sobre como e quando usá-lo.

Ele também teria que absorver o máximo de fragmentos de sombra possível para aumentar a capacidade de seus núcleos. Felizmente, ele agora tinha dois deles, o que já lhe dava uma grande vantagem sobre o resto dos Despertos.

Mas essa nova qualidade incrível que ele havia recebido não era o fim do Despertar. O evento principal ainda estava por vir…

O Feitiço falou novamente, enchendo-o de antecipação.

[Habilidade de Aspecto Despertando…]

[…Habilidade de Aspecto adquirida.]

[Nome da Habilidade de Aspecto: Passo das Sombras.]

Sunny piscou, então convocou apressadamente as runas.

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Rank: Desperto.

Classe: Monstro.

Núcleos de Sombra: [2/7].

Fragmentos de Sombra: [0/2000].

Como esperado, ambos os seus núcleos não estavam mais Dormindo, em vez disso, tornaram-se Despertos. Os fragmentos de sombra foram consumidos para alimentar o Despertar, trazendo-o para um zero nítido e triste.

‘Mil fragmentos, foram embora assim tão facilmente…’

Ele não estava realmente decepcionado, porém. A quantidade de essência consumida durante o Despertar correspondia diretamente à capacidade inicial do núcleo e, portanto, à extensão da transformação física que um Adormecido passaria.

Ao coletar mil fragmentos e saturar completamente seu primeiro núcleo, Sunny não apenas recebeu o segundo, mas também se certificou de obter os melhores benefícios que um Adormecido poderia sonhar. Muito poucos Despertos jamais saturaram completamente seus núcleos antes de voltar de sua primeira jornada ao Reino dos Sonhos, e agora, Sunny era um deles.

A diferença não foi drástica, mas cada pequena porção de poder contava em uma situação de vida ou morte.

‘Chega de enrolação!’

Impaciente, ele afastou os pensamentos sobre núcleos e fragmentos de sombra e encontrou a descrição de sua nova Habilidade de Aspecto.

Habilidade do Aspecto: [Passo das Sombras].

Descrição da Habilidade: [Você pode se mover livremente entre as sombras, viajando de uma para outra instantaneamente].

Olhando para as runas brilhantes, Sunny logo descobriu que tinha um sorriso bobo no rosto.

‘Teletransporte… isso é teletransporte, certo?’

Isso era, sem dúvida, uma forma de teletransporte.

Uma habilidade como essa mudaria completamente o jogo. Sua mobilidade se tornaria incrível. Não só ele poderia usá-la para atravessar lugares, tornando suas futuras viagens ao Reino dos Sonhos mais fáceis e seguras, mas também poderia desempenhar um papel decisivo em uma batalha.

O que era mais mortal do que um assassino capaz de aparecer do nada e desaparecer da vista em um piscar de olhos?

Realmente não havia muitas coisas…

Claro, ele teria que experimentar e aprender a verdadeira extensão dessa incrível Habilidade… qual era o seu alcance, por exemplo? Ele seria capaz de pular para qualquer sombra à vista ou para qualquer sombra dentro do alcance de seu Sentido das Sombras? Uma sombra teria que ser profunda e grande o suficiente para ele passar por ela, ou mesmo as menores e mais fracas serviriam?

E quanto às suas próprias sombras? Ele seria capaz de enviar uma para um determinado local e depois sair dela, assim como Saint costumava fazer?

Ele mal podia esperar para descobrir.

Mas antes disso, havia duas outras coisas que ele tinha que ver.

Uma delas era a nova Memória que ele adquiriu. A outra – e a que o encheu de nervosismo – era muito mais importante.

Era a relíquia que ele deveria receber por dominar o primeiro passo da Dança das Sombras.

Com uma Relíquia Legado em suas mãos e um Atributo de Linhagem percorrendo seu sangue, Sunny seria teoricamente elegível para criar seu próprio Clã Legado. Um grande clã, até!

…Não que ele estivesse planejando isso.

Mas antes que Sunny pudesse olhar as runas correspondentes, o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Acorde, Sunless!]

E instantaneamente, o vazio negro cheio de estrelas brilhantes e luz prateada desapareceu.


Shadow
Slave – Capítulo  355
De Volta à Realidade

Traduzido usando o ChatGPT

Em um dos níveis subterrâneos do complexo hospitalar da Academia, em um pequeno quarto preenchido pelo grande retângulo da cápsula de sonho e vários equipamentos médicos, uma delicada garota de cabelos loiros pálidos dormia sob a tampa de vidro transparente, com fios de vapor frio ao redor do rosto.

De repente, uma série de luzes se acenderam na superfície da cápsula e os equipamentos médicos no quarto ganharam vida, produzindo vários ruídos.

Alguns momentos depois, a garota abriu seus marcantes olhos azuis e gritou.

…No último andar de uma instituição de cuidados privada no centro de uma cidade, em um espaçoso quarto com janelas altas e um interior luxuoso, uma cápsula de sono de última geração permanecia silenciosa, banhada pelo sol. Uma enfermeira sentava-se em uma cadeira confortável ao lado dela, monitorando os sinais vitais de um belo jovem que dormia lá dentro.

Nos últimos três anos, não houve um único minuto em que o jovem ficou sozinho. Sua cápsula estava rodeada de flores frescas, e sempre havia alguém de vigia.

Por três anos, as flores e as enfermeiras vinham e iam, mas o jovem permanecia o mesmo. Nada nele jamais mudava.

De repente, a enfermeira abriu os olhos amplamente.

Um segundo depois, a cápsula de sono brilhou com uma luz intensa. Sua tampa deslizou rapidamente para o lado e se escondeu em um compartimento especial.

A figura no interior começou a elevar-se lentamente no ar, como se fosse puxada por uma força invisível. O belo jovem estava… levitando.

A enfermeira permaneceu imóvel por alguns segundos, atordoada. Em seguida, ela correu apressadamente para o painel na parede e pressionou um botão de chamada.

…Em um pequeno apartamento em uma das áreas menos prestigiadas da cidade, em um quartinho, uma jovem alta estava deitada em uma cápsula antiga e mal funcionando. Essa era possivelmente a última representante de seu modelo, retirado de produção há muito tempo. Ainda assim, parecia ser a coisa mais luxuosa do apartamento, de longe.

A porta do quarto estava aberta, deixando entrar o som de um noticiário. Um tom agradável e confiante dizia:

“…um número incomum de Despertares! Caros telespectadores, nós… estamos recebendo um relato de nossos correspondentes e em breve poderemos atualizá-los sobre este evento. Enquanto isso, representantes dos grandes Clãs Herdeiros…”

De repente, o som da transmissão foi interrompido, substituído por um silêncio pesado e sem esperança.

Logo em seguida, o som de passos cautelosos pôde ser ouvido se aproximando da sala onde o pod estava.

Mas, apenas um segundo depois, um punho bateu no vidro blindado da tampa do pod por dentro, criando uma rede de rachaduras.

…De volta à Academia, em uma sala idêntica à primeira, as luzes piscaram e apagaram. Agora, estava envolta em uma escuridão absoluta.

Algo caiu com um ruído ensurdecedor, e então, uma voz humana dolorida sibilou:

“Maldição!”

Um momento depois, as luzes voltaram, revelando a figura de um jovem ágil de pele pálida e cabelos escuros em pé perto de um monitor médico virado.

Havia uma expressão desorientada e confusa em seu rosto.

A tampa do pod ainda estava fechada.

No entanto, estava vazio.

…E a algumas centenas de metros de distância, escondido ainda mais fundo debaixo da terra, havia outra sala.

Esta era um pouco maior e muito mais bem guardada do que as outras.

Dentro dela estava um simples pod de sono.

Sob a tampa transparente, uma jovem de pele de marfim e cabelos prateados dormia, sem ser perturbada por nada.

Apesar da crescente agitação do lado de fora, dentro da tranquila sala, estava calmo e pacífico.

Nada mudou.

O pod não brilhou com luzes brilhantes, o equipamento médico permaneceu em silêncio.

Preso no caixão de vidro do pod de sono, a jovem continuou a sonhar, como se amaldiçoada a permanecer em seus pesadelos para sempre.

Sunny olhou ao redor do pequeno quarto, percebendo lentamente onde estava.

…Academia. Ele estava de volta à Academia.

Ele tinha retornado ao mundo real.

Ele olhou ao redor, notando o equipamento médico e o pod de sono, todos os quais estavam atualmente iluminados com o brilho dos alarmes. O pod ainda estava fechado.

‘Como diabos eu saí?’

Falando nisso…

Olhando para baixo, Sunny percebeu que estava nu. Para evitar situações constrangedoras, ele invocou o Manto do Titereiro.

Assim que a armadura se tecia de cordas pretas e cobria sua pele, ele se sentiu muito melhor.

…No entanto, ele teve que se forçar a não invocar também o Fragmento da Meia-Noite. Seus instintos gritavam, exigindo que ele se armasse em um ambiente desconhecido.

Mas este era o mundo real. Ele tinha que ajustar seu comportamento.

A decisão de se vestir acabou sendo a correta. Poucos momentos depois de tê-la tomado, a porta do quarto se abriu e uma mulher de jaleco branco entrou correndo.

Ao notar Sunny, ela congelou. Seus olhos se arregalaram em horror e ela levantou uma mão para cobrir a boca, como se estivesse reprimindo um grito.

‘O que há de errado com ela?’

Sunny franziu a testa, piscou algumas vezes e então olhou para seu reflexo em uma das máquinas médicas.

‘…Oh.’

Como tanto os Adormecidos quanto os Despertos viajavam para o Reino dos Sonhos em espírito, seu corpo real estava inteiro e intacto, sem sequer uma única cicatriz.

No entanto, o mesmo não podia ser dito sobre o Manto do Titereiro.

A armadura de seda estava rasgada e suja, parecendo trapos. Além disso, estava coberta de tanto sangue que era difícil dizer que sua trama era cinza.

Olhando para a médica com embaraço, Sunny forçou um sorriso e disse com a voz rouca de alguém que não falava há mais de um ano:

“Uh… oi? Será que posso conseguir algumas roupas limpas?”

A mulher o olhou por alguns momentos e então disse com voz trêmula:

“Adorm…Desperto Sunless? Senhor, você está acordado?”

‘Senhor… ela acabou de me chamar de senhor?’

Sunny sorriu.

“Eu espero que sim. Eu estive dormindo por um ano e duas semanas, afinal.”

A médica finalmente parecia relaxar e olhava para ele com uma expressão aliviada e alegre nos olhos.

Alguns momentos depois, ela sorriu ligeiramente e disse, com voz cheia de admiração sincera:

“Bem-vindo de volta ao mundo real, senhor!”


Shadow  Slave – Capítulo  356
Entrevista com a Sombra

Traduzido usando o ChatGPT

O complexo hospitalar e a administração da Academia estavam em completo caos hoje. As semanas seguintes ao solstício de inverno eram sempre um momento agitado para todas as pessoas que trabalhavam na periferia da sociedade Desperta, já que a maioria dos Adormecidos que haviam se aventurado no Reino dos Sonhos naquele ano normalmente retornavam em um período de uma a duas semanas, raramente um mês.

…Aqueles que haviam sobrevivido, é claro.

O repentino Despertar de tantos Adormecidos que haviam desaparecido por anos, contados como perdidos irrevogavelmente, criou uma onda de choque que se espalhou por toda a humanidade. E as pessoas na Academia estavam no epicentro daquela tempestade.

Apesar disso, era um caos alegre.

Em um pequeno escritório no nível superior do hospital, uma jovem vestida com calças pretas e uma blusa branca estava sentada atrás de uma mesa, compilando apressadamente um relatório curto. Ela tinha cabelos castanhos escuros, amarrados em um rabo de cavalo alto, e óculos grossos que constantemente escorregavam pelo nariz, obrigando-a a empurrá-los de volta para cima.

A jovem era uma das trabalhadoras administrativas encarregadas da primeira entrevista dos Adormecidos que retornavam. Como tal, ela tinha visto muitas coisas incríveis e ouvido muitas histórias incríveis.

E, infelizmente, até mais histórias desoladoras.

Mas hoje era diferente de qualquer outro dia em sua carreira.

Os Adormecidos que ela estava entrevistando hoje eram todos anômalos, cada um deles. As coisas que eles lhe contavam faziam seu sangue gelar e sua imaginação falhar. Ela até sentiu vontade de descartar seus relatórios como falsos, mas sabia que era quase impossível – a tecnologia de detecção de mentiras embutida nas paredes do escritório tornaria muito difícil mentir.

‘Incrível… eles são incríveis, cada um deles…’

Para sobreviver por tanto tempo em uma região do Reino dos Sonhos completamente isolada do resto do território humano, povoada por Criaturas de Pesadelo muito mais poderosas do que qualquer Sonhador poderia se tornar… a conquista desses jovens bravos era verdadeiramente notável.

Isso a encheu de compaixão, orgulho e esperança.

A humanidade recebeu hoje um presente inesperado, mas maravilhoso.

Terminando o relatório e enviando-o ao seu superior, a jovem apertou um botão para avisar ao próximo Adormecido que era sua vez de entrar.

A porta de seu escritório se abriu e um jovem pálido de cabelos escuros entrou no recinto.

Devido à natureza de seu trabalho, ela estava acostumada a interagir com pessoas incrivelmente atraentes – afinal, quase todos os Despertos eram agradáveis de se olhar. O jovem à sua frente não era o mais impressionante em termos de aparência entre eles, mas, por algum motivo, ela não conseguia desviar o olhar por alguns momentos, um sorriso natural surgindo em seu rosto.

Havia algo fugaz sobre o jovem que atraía atenção, quase exigindo-a.

Ele era baixo, de porte delicado e esbelto, e tinha uma pele branca perfeita. Seus olhos escuros tinham um brilho humorístico e levemente travesso. O jovem não era exatamente bonito, mas devido à sua estatura baixa, tez pálida e cabelos escuros, ele parecia uma bela boneca de porcelana.

E havia uma… uma estranheza sutil sobre ele. A jovem não conseguia expressar em palavras, mas parecia que cada movimento, cada palavra dele não era exatamente como deveriam ser. Não estava realmente errado, mas também não estava completamente certo.

Essa qualidade era igualmente perturbadora e magnética. Era a razão pela qual ela não conseguia deixar de prestar um pouco mais de atenção nele em comparação a todos os outros Adormecidos que ela havia entrevistado naquele dia.

O jovem sorriu e sentou-se diante dela. Em resposta, seu próprio sorriso se alargou um pouco.

“Bom dia. Meu nome é Teddy, e serei sua entrevistadora hoje, Desperto… hum…”

É claro que ela já sabia o nome dele. O arquivo estava aberto na tela à sua frente, contendo todas as informações que a Academia tinha sobre o agradável jovem. Mas era importante criar um ambiente amigável para permitir que os Adormecidos relaxassem. Após suas experiências no Reino dos Sonhos, a maioria deles estava tensa e nervosa.

‘Penúltima posição no ranking… coitado, nem consigo imaginar que horrores ele teve que sobreviver…’

O jovem respondeu em um tom agradável:

“Sunless. Mas as pessoas geralmente me chamam de Sunny. Então, uh… Desperto Sunny, eu acho? Não, isso parece estranho. Apenas me chame de Sunny.”

Teddy assentiu, em seguida, digitou algumas palavras em seu bloco de notas.

“Eu farei uma série de perguntas sobre o seu tempo no Reino dos Sonhos. O objetivo deste briefing é enriquecer nossa base de conhecimento sobre ele, bem como nos informar como podemos ajudá-lo melhor no futuro. Qualquer pequena informação que você possa fornecer pode ajudar futuros Sonhadores em seus próprios desafios, mas você não precisa responder se não quiser, é claro.”

Desperto Sunless… Sunny… assentiu seriamente.

“Entendi. Prometo ser honesto e dizer apenas a verdade. Sou uma pessoa muito honesta, sabe.”

Teddy sorriu e fez a primeira pergunta:

“Há quanto tempo você passou no Reino dos Sonhos?”

Sunny suspirou.

“Um ano e algumas semanas. Embora, uh… tenha parecido muito mais tempo.”

Isso coincidia com as informações no arquivo.

‘Isso é tão terrível. Um ano inteiro lá fora…’

Ela sorriu encorajadoramente.

“Entendi. Você se saiu muito bem, Sunny. Poucos Sonhadores conseguiram sobreviver por tanto tempo, especialmente em uma região como a… a Costa Esquecida, certo?”

Ele tremeu ligeiramente antes de responder:

“Sim. É assim que nós chamamos.”

Teddy digitou mais algumas palavras.

“A partir das entrevistas com os outros Sonhadores, confirmamos que a região do Reino dos Sonhos para onde você foi enviado é habitada por Criaturas de Pesadelo de Rank Desperto e acima. Você pode confirmar essa informação?”

O jovem ficou um pouco mais pálido e assentiu novamente.

“Sim. Despertos, Caídos… Corrompidos também, embora eles só aparecessem à noite.”

Teddy adicionou algumas linhas ao seu relatório e perguntou:

“Você participou das batalhas contra essas Criaturas de Pesadelo? Se sim, quantas você matou?”

Sunny ficou em silêncio por um segundo, depois levantou a mão e começou a contar nos dedos, com uma expressão pensativa.

“Uh, três ou quatro…”

Ela começou a digitar e pensou:

“Quatro criaturas Despertas. Esse pobre garoto parece tão fraco, e mesmo assim conseguiu derrotar quatro abominações muito mais poderosas do que ele, apesar de estar em penúltimo lugar no ranking. Bom trabalho, Sunny. Você é verdadeiramente admirável.”

Mas Sunny não terminou de falar.

“…centenas.”

Teddy congelou, olhando para o monitor.

“Desculpe-me?”

O jovem pensou um pouco e coçou o queixo, dizendo:

“Sim, acho que é isso mesmo. Cerca de quatrocentos.”

Depois de um longo e estranho silêncio, ele perguntou:

“Desculpe-me, Teddy, está tudo bem?”

Ela assentiu lentamente, depois forçou um sorriso.

“…Está tudo bem, Sunny. Eu… Desculpe-me. Precisamos pausar a entrevista agora.”

Ele olhou para ela com sincera surpresa e piscou algumas vezes.

“Sério? Por quê?”

Ela limpou a garganta e respondeu com uma voz baixa:

“Eu… tenho medo de não estar qualificada para conduzir essa entrevista. Meu… meu superior estará com você em breve, Sun… Desperto Sunless. Por favor, aguarde alguns minutos.”

Sunny suspirou.

“Ah, tudo bem. Foi um prazer conhecê-la.”

Com isso, ele lhe deu um sorriso brilhante.


Shadow
Slave – Capítulo  357
Risco e Recompensa

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny saiu do escritório dos agentes do governo com um humor estranho.

A conversa correu exatamente como ele havia planejado. Mesmo depois de um especialista de patente mais alta ter sido convocado, ele conseguiu direcionar a entrevista na direção certa, manipulando tanto as respostas quanto as perguntas para alcançar o resultado desejado. No final, ele queria que todos soubessem que ele era alguém excepcional… mas não tão excepcional a ponto de ofuscar os melhores dos melhores.

Alguém que estava no mais alto nível dos Jovens Despertos, mas também no fundo desse nível.

Embora ele tenha mantido suas realizações mais impressionantes para si mesmo, foi estranho revelar tantos segredos sobre suas habilidades, nível de poder e realizações. Sunny havia se acostumado tanto a fingir ser um palhaço patético que remover essa máscara para revelar outra, menos extravagante, não foi fácil para ele.

Mas era algo que ele tinha que fazer.

Depois que despertou, não houve um único momento em que pudesse pensar nas coisas adequadamente. Ele teve que passar por uma série de testes médicos e psicológicos, seguidos de uma longa reunião. No entanto, ele havia sido capaz de perceber uma coisa muito claramente.

Sua situação havia mudado fundamentalmente.

Agora que seu segredo mais importante havia sido revelado e Nephis se tornara sua mestra, era como se um fardo esmagador tivesse sido removido de seu peito.

…Substituído por outro peso ainda mais terrível.

De qualquer forma, ele finalmente poderia se permitir relaxar um pouco… por enquanto, pelo menos. Não porque confiava tanto nela, mas porque ela estava atualmente presa no Reino dos Sonhos, incapaz de impor seu controle sobre ele, mesmo que quisesse.

Em certo sentido, no que diz respeito ao seu pior pesadelo se tornando realidade, esta era a melhor versão absoluta de como as coisas poderiam acontecer.

Ele tinha muito tempo para pensar em contra-medidas e se preparar para qualquer coisa que o futuro reservasse.

Andando pelos corredores do complexo hospitalar, Sunny estava absorto em pensamentos.

Uma coisa que ele tinha certeza era que uma sombra divina como ele só poderia ter um mestre. Então, ele não precisava se preocupar que outra pessoa descobrisse seu Verdadeiro Nome e o escravizasse, não mais. A lâmina da guilhotina que havia pairado sobre seu pescoço todo esse tempo agora havia desaparecido.

No entanto, ele ainda mantinha em segredo a existência de seu Verdadeiro Nome, por uma simples razão – ele não sabia o que aconteceria se Nephis morresse.

Ele ficaria livre para sempre? Ou morreria com ela?

Ele sentia que nenhuma dessas teorias estava correta. Primeiro, porque a descrição do Aspecto o descrevia como uma sombra divina que havia perdido seu mestre… o que provavelmente significava que ele poderia perder outro e permanecer vivo. Segundo, porque os símbolos do Vínculo das Sombras haviam se tornado cinzentos e sem vida, mas não desapareceram.

O que significava que eles poderiam brilhar novamente com uma luz etérea no futuro.

Portanto, a explicação mais provável era que ele estaria seguro enquanto Nephis permanecesse viva, e se ela fosse morta, qualquer um seria capaz de usar o Verdadeiro Nome contra ele novamente.

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

Quanto tempo alguém poderia sobreviver nos restos devastados da Costa Esquecida? O mar sombrio se foi, mas o sol também. A maioria das Criaturas do Pesadelo estava morta, mas as mais poderosas sobreviveram. Parecia que Estrela da Mudança havia escapado do Pináculo Carmesim em colapso, pelo menos. O que ela iria fazer agora?

Tentar atravessar as Montanhas Ocas para chegar às Cidadelas humanas, ou arriscar-se nas regiões inexploradas ao norte, oeste ou leste? Quais eram as chances de ela voltar ao mundo real viva?

Se fosse qualquer outra pessoa, Sunny diria que a probabilidade era zero. Mas era Nephis, afinal. Por algum motivo, ele tinha certeza de que ela sobreviveria, de alguma forma.

Portanto, sim. Mesmo que muitas coisas permanecessem sem clareza, sua situação havia mudado fundamentalmente.

Ele era um Desperto agora, o que significava que havia inúmeras possibilidades diante dele. Para ter acesso às melhores oportunidades e ao tratamento mais vantajoso, ele precisava de uma coisa: status.

Neste ponto, continuar fingindo ser um fraco só seria um obstáculo. Sunny queria colher o máximo de recompensas possível sem se colocar em risco. É por isso que ele mudou seu padrão habitual de comportamento e deu aos agentes do governo informações suficientes para pintá-lo como um Desperto excepcionalmente talentoso.

Não é como se ele tivesse muitas opções. Mais cedo ou mais tarde, as pessoas iriam descobrir pelo menos algumas coisas sobre o tempo que ele passou na Costa Esquecida e ver que um fraco simplesmente não teria sobrevivido a tudo aquilo.

Felizmente, não faltavam indivíduos excepcionalmente talentosos que haviam Despertado hoje. Em qualquer outro dia, a descrição de Sunny de sua habilidade teria causado um grande impacto. Mas atualmente, ele era apenas um entre cem.

Falando sobre esse cem…

Virando uma esquina, Sunny se viu subitamente no meio de uma pequena multidão de pessoas. Dezenas e dezenas de jovens homens e mulheres estavam parados no meio de um pequeno salão, a maioria vestida com as roupas simples de treinamento fornecidas pelo hospital, assim como ele próprio. Em seus rostos, havia um indescritível caleidoscópio de emoções: alegria, tristeza, preocupação, antecipação…

A maioria estava olhando para uma pequena tela exibindo uma longa lista de nomes.

Esses eram os sobreviventes do Exército do Sonhador.

Obviamente, nem todos estavam aqui. Alguns passaram muitos anos na Costa Esquecida e foram transferidos para outras instalações pelo governo ou suas famílias. Sunny não viu Seishan, Kai ou Effie.

…Ou Cassie.

Seu rosto escureceu.

A ausência dos dois primeiros fazia sentido. Kai provavelmente estava sendo cuidado em uma instalação de cuidados VIP cara, enquanto Seishan tinha que ser mantida no reduto de seu clã. No entanto, ele não tinha ideia de onde os outros dois estavam.

Sunny hesitou por um momento, depois olhou para a lista de nomes exibida na tela.

Antes que pudesse ler qualquer coisa, porém, alguém se aproximou rapidamente… e o abraçou apertadamente.

‘O que está acont…’

Olhando para cima, Sunny viu um jovem vago conhecido segurando-o em um abraço apaixonado. Um momento depois, o jovem o soltou e olhou para baixo com os olhos brilhantes:

“Sunny! Você também está aqui!”

Antes mesmo de ele poder responder, uma expressão sombria apareceu no rosto do jovem. Em uma voz que tremia de emoção, ele disse:

“Obrigado! Muito obrigado, Sunny. Se não fosse por você e sua sombra, nunca teríamos chegado à Porta.”

Ao som dessas palavras, os outros se viraram. Assim que viram Sunny, sorrisos brilhantes se acenderam em seus rostos. Um burburinho de vozes se elevou da multidão:

“Pessoal! É o Sunny!”

“Obrigado, cara!”

“Nunca esqueceremos o que você fez por nós!”

Sunny os encarou, atônito.

‘Estranho… isso é tão estranho…’

Desde que ele recuperara a consciência perto da cápsula de sono, os humanos mundanos o tratavam com o máximo respeito. Eles até mesmo se esforçavam para usar honoríficos, chamando-o de “senhor” ou “Desperto Sunless”.

E agora isso… por que todo mundo era tão amigável e feliz em vê-lo? Ele nunca havia experimentado algo assim antes.

Seria isso o que era ser um Desperto?

Depois que dezenas de jovens se aproximaram para apertar sua mão ou dar tapinhas alegres em seu ombro, ele sorriu timidamente.

“Uh… também é bom ver vocês, pessoal.”

A jovem que estava enfrentando-o no momento sorriu em resposta. Então, no entanto, seu rosto ficou sombrio.

“Você ouviu alguma coisa sobre a Lady Nephis depois de voltar?”

Ele ficou tenso, depois balançou a cabeça.

“Não. E… e vocês?”

Ela se virou para a tela, lágrimas aparecendo em seus olhos.

“Nada. Nenhum de nós. De todos que chegaram à Torre, apenas dois estão desaparecidos. Ela… nós achamos que ela ainda está lá dentro.”

Sunny ficou em silêncio por um tempo, depois perguntou:

“Quem é o segundo?”

A jovem suspirou.

“O senhor Caster. Ninguém o viu perto da Porta. Ele deve ter ido ajudá-la a segurar o Terror, e… e…”

Sua voz tremia.

“…alguém disse que ele morreu. Oh, deuses! E se Lady Nephis morrer também?”

Sunny ficou por alguns segundos, uma expressão sombria em seu rosto, depois apertou levemente o ombro dela e saiu silenciosamente.


Shadow
Slave – Capítulo  358
Passo das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

A equipe do hospital havia fornecido a cada um dos recém-despertos um pequeno quarto em um dos níveis subterrâneos do complexo, para que tivessem um lugar para descansar e se acostumarem com suas novas habilidades enquanto aguardavam acomodações mais permanentes – se fossem ficar na Academia, é claro.

Também era um lugar onde podiam levar suas famílias para conversar e passar um tempo juntos em privacidade. Atualmente, muitas reuniões emocionantes estavam ocorrendo em quartos semelhantes ao de Sunny, tornando-se especialmente alegres e dolorosas porque os sobreviventes do Exército do Sonhador haviam passado muitos anos na Costa Esquecida.

Eles haviam passado pelo inferno, de fato, mas seus entes queridos no mundo real também haviam sofrido muito.

…Não que Sunny soubesse algo sobre isso. Afinal, ninguém estava esperando por ele para retornar.

De qualquer forma, o quarto que lhe foi providenciado era suficientemente confortável. Havia uma área para treinamento, uma mesa com uma jarra de água e alguns petiscos, um sofá e até uma cama.

Nenhum dos retornados iria dormir, é claro. Pelo menos não por alguns dias.

No final do campo de runas cintilantes, agora Sunny podia ver uma nova sequência de símbolos:

Portão: —

Normalmente, o nome do Portão que um Desperto havia usado pela última vez estaria escrito ali. Esse era o ponto de ancoragem deles no Reino dos Sonhos.

Toda vez que um Desperto adormecia, era transportado para o Portão ao qual estava ancorado, passava algum tempo no Reino dos Sonhos – tanto quanto quisesse ou tão pouco quanto possível, apenas até que sua alma estivesse pronta para viajar entre os mundos novamente – e depois passava por esse Portão para acordar de volta à realidade.

No entanto, o Portão da Costa Esquecida havia sido destruído. Por essa razão, todo sobrevivente do Exército do Sonhador agora não tinha ancoragem no Reino dos Sonhos. Isso não significava que eles ficariam no mundo desperto para sempre, no entanto.

Isso significava que seriam transportados para um mundo aleatório assim que adormecessem, como na primeira jornada para a terra dos pesadelos. A perspectiva de estar à mercê do Feitiço mais uma vez era nada menos que aterrorizante.

Especialmente para Sunny, que tinha o infortúnio de sempre se encontrar nas circunstâncias mais extremas.

No entanto, a situação não era realmente tão ruim.

Havia uma maneira para um Desperto recém-Despertado mudar sua âncora sem depender da sorte. Era adquirir os serviços de uma Santa, que seria capaz de levá-los ao Reino dos Sonhos sem envolver o Feitiço, aparecendo perto da âncora da própria Santa.

É claro que essa âncora provavelmente estaria situada em uma das Cidadelas humanas, permitindo que o Desperto se ancorasse a um Portal em território humano.

Existiam apenas algumas dezenas de Santas vivas em toda a humanidade, então para um Desperto comum, a ajuda delas não era fácil de conseguir.

No entanto, Sunny não era um Desperto comum. Na verdade, nenhum dos sobreviventes do Exército dos Sonhadores era.

Todos os anos, os mais promissores dos recém-Despertados eram recrutados por Cidadelas poderosas e recebiam os meios para se ancorar aos seus Portais. Todos se beneficiavam desse arranjo – os Despertos talentosos recebiam a chance de mudar sua âncora se desejassem, enquanto as Cidadelas recebiam novos defensores poderosos ou artesãos úteis para melhorar suas condições de vida e infraestrutura.

Com o quão extraordinários eram os cem sobreviventes da Costa Esquecida e o quão incomuns suas circunstâncias acabaram sendo, haveria uma pequena guerra de recrutamento nos próximos dias. Cidadelas prósperas iriam lutar pelo direito de adicionar esses jovens excepcionais às suas populações, prometendo recompensas melhores e maiores, como em um leilão.

O governo inevitavelmente também se envolveria, ajudando aqueles que, por algum motivo, não conseguissem encontrar uma Cidadela para chamar de lar.

Os sobreviventes do Exército dos Sonhadores só precisavam permanecer acordados tempo suficiente para fazer uma escolha e acertar os detalhes de suas futuras âncoras. Como sua condição física era muito superior à dos humanos comuns, eles não precisavam dormir todos os dias, então dois ou três dias não seriam um problema.

…Sunny tinha muito o que fazer nesses poucos dias.

A primeira coisa à qual ele dedicou sua atenção depois de se recolher ao seu quarto pessoal foi testar os limites do Passo das Sombras.

O resultado desses testes o deixou agradavelmente surpreso.

Assim como ele suspeitava, a habilidade de viajar entre sombras era semelhante a uma forma estranha de teletransporte. Ele podia entrar em uma sombra grande o suficiente para envolver seu corpo e instantaneamente aparecer em outra.

A distância do salto não era muito grande. Atualmente, era ainda menor do que o alcance do seu Sentido de Sombra, em torno de uma dúzia de metros ou algo assim. No entanto, ele sabia que aumentaria à medida que absorvesse mais fragmentos de sombra, assim como o alcance do Controle de Sombra havia aumentado na Costa Esquecida.

No entanto, havia uma exceção a essa regra.

Ele podia viajar entre suas próprias sombras, não importando o quão distantes estivessem.

Agora, ele podia controlar suas sombras a uma distância de vários quilômetros. Isso significava que, se ambas fossem enviadas em direções opostas e atingissem o limite do alcance do Controle de Sombra, ele poderia potencialmente cobrir cerca de quatro quilômetros de distância instantaneamente em menos de um segundo.

E isso era apenas um lado do Passo de Sombra. O outro era, sem dúvida, ainda mais milagroso e inesperado.

Antes, Sunny podia se mover através das sombras como se fosse uma delas, tornando-se praticamente indetectável.

Mas agora, ele podia literalmente se tornar parte das sombras, mergulhando nelas e se tornando incorpóreo. Isso não apenas o tornava completamente indetectável por meio da visão, audição e olfato, mas também permitia que ele se movesse com incrível velocidade através de qualquer sombra ininterrupta, não importando o quão longa e vasta ela fosse.

Nesse estado, ele era invulnerável a ataques físicos, mas também era incapaz de realizar ataques físicos próprios.

Também era uma sensação muito estranha. Uma espécie de… paz. Sunny precisava se lembrar constantemente de se concentrar e não esquecer o que estava fazendo.

Essa habilidade se tornaria realmente incrível à noite ou nas profundezas de algum terrível sistema de cavernas, como aquele que haviam percorrido em sua expedição às Montanhas Ocas.

Em resumo, o Passo de Sombra era incrível.

No entanto, tinha um preço.

Ao contrário do Controle de Sombra, que era tão natural para Sunny quanto respirar, usar o Passo de Sombra exigia que ele gastasse essência. Quanto mais distância ele cobrisse com um salto e quanto mais tempo ele passasse como uma sombra incorpórea, mais essência ele teria que consumir.

Sunny suspeitava que um salto teórico de quatro quilômetros consumiria toda a sua essência, deixando ambos os seus núcleos secos como um deserto.

Gastar essência não era o mesmo que gastar fragmentos de sombra, é claro. Sua alma sempre gerava essência lentamente, eventualmente preenchendo seus núcleos até sua capacidade máxima, enquanto os fragmentos de sombra aumentavam essa capacidade máxima e eram usados para criar novos núcleos, além de transformar Ecos em Sombras.

Ainda assim, ele precisava de essência para lutar efetivamente e usar os encantamentos mais poderosos das Memórias de classificação superior, então equilibrar seu gasto era uma tarefa intricada.

Verdadeiramente, se tornar um Desperto havia aberto uma camada totalmente nova de oportunidades incríveis e problemas insidiosos. Era muita coisa para assimilar.

…Mas ele chegaria lá, eventualmente.

Sentado no chão de seus alojamentos temporários, Sunny suspirou e convocou as runas.

Finalmente, era hora de colher sua recompensa.

Ele havia trabalhado muito e feito muito para chegar até aqui. Primeiro, repetindo o mesmo golpe de espada milhares de vezes, dia após dia, até suas mãos sangrarem e seus músculos gritarem de dor. Aprendendo os katas básicos e os movimentos do estilo de batalha fluído de Neph, depois ganhando insight suficiente para torná-lo seu. Quase morrendo para receber o presente da clareza, lutando contra a Santa das Sombras e incorporando lentamente sua técnica sólida à sua própria.

Estudando os movimentos de sua sombra para capturar a leve diferença em como ela se segurava, depois passando horas incontáveis tentando decifrar o significado oculto por trás disso, até que sua mente estivesse pronta para ferver. Resolvendo esse mistério e viajando para o passado para observar o nascimento da escrava do templo sem nome e a bela dança de sua mãe.

E então, a prática torturante e o árduo processo de transformar sua visão da arte de batalha elusiva e maravilhosa em realidade.

Apenas para finalmente ter sucesso no meio da batalha furiosa e sangrenta contra Nephis.

De todas as suas conquistas, essa talvez fosse a que ele mais se orgulhava.

Porque a Dança das Sombras era totalmente dele. Era algo que ele criou a partir de quase nada, algo que carregava e expressava sua individualidade.

Sunny nunca havia recebido nenhum tipo de herança, então esse legado, que foi criado por si mesmo e para si mesmo, tinha um lugar especial em seu coração.

…Olhando para as runas cintilantes, ele leu:

Legado de Aspecto: [Dança das Sombras].

Nível de Maestria da Dança das Sombras: [1/7].

Primeira Relíquia: [Reivindicado].

Segunda Relíquia: Não Conquistado.

Terceira Relíquia: Não Conquistado…

Segurando a respiração, ele se concentrou nas runas que descreviam o primeiro relicário e sussurrou:

“Reivindicado.”

Enquanto Sunny observava, as runas brilhavam intensamente por alguns segundos e, em seguida, mudavam.

Primeira Relíquia: Reivindicado.

E um momento depois, o Feitiço falou suavemente em seu ouvido:

[Você recebeu uma Relíquia Legado de Aspecto.]

[Você recebeu uma Sombra: Serpente da Alma.]


Shadow
Slave – Capítulo  359
Serpente da Alma

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny observou as runas por um tempo, depois inclinou ligeiramente a cabeça.

‘Uma Sombra…’

Que benefício inesperado.

Normalmente, uma Relíquia Legado se apresentava na forma de uma Memória, ou muito raramente um Eco. Talvez houvesse outros tipos de Relíquias por aí, mas ele nunca tinha ouvido falar delas.

Isso não significava muito, no entanto. Agora, Sunny estava razoavelmente certo de que havia muitas coisas que ele, assim como o resto dos humanos comuns, nunca havia ouvido falar. Os Despertos mantinham muitos segredos.

No entanto, receber uma Sombra o surpreendeu agradavelmente.

Olhando para cima, ele viu novas runas aparecendo do nada:

Sombras: [Santa de Mármore], [Serpente da Alma].

Sunny hesitou por alguns momentos, depois olhou furtivamente ao redor. O pequeno quarto estava vazio e quieto.

Sentindo-se um pouco estúpido, Sunny balançou a cabeça e convocou sua nova Sombra para dar uma boa olhada nela.

Uma leve brisa mexeu em seu cabelo e, no segundo seguinte…

Nada aconteceu.

‘Huh?’

Sunny franzia a testa e olhava ao redor do quarto, depois coçava a parte de trás da cabeça.

‘Que diabos? Onde está a maldita cobra?’

Ele tinha esperado ver uma serpente gigante feita de sombras aparecer na frente dele, com escamas pretas tão grossas quanto uma armadura e uma boca larga o suficiente para engolir seus inimigos inteiros. Ou pelo menos uma cobra de tamanho médio!

Mas não havia nada.

Ele até verificou se uma nova sombra se juntou às suas duas ajudantes inestimáveis, mas não. Ambas descansavam no chão, uma aparentemente contente, a outra entediada e em um humor perpetuamente ruim.

‘Estranho…’

Ele levantou uma mão para esfregar os olhos, mas congelou no último momento.

“O que é isso?”

Havia algo escuro na pele de seu pulso, aparecendo ligeiramente por baixo da manga.

Seguindo a intuição, Sunny levantou-se rapidamente e tirou a parte de cima do macacão de treinamento fornecido pela equipe do complexo hospitalar. Ficando nu até a cintura, ele então olhou para si mesmo pelos olhos da sombra.

‘…Huh?!’

Ali, em sua pele pálida, uma imagem intrincada de uma serpente negra estava tatuada, tão detalhada que quase parecia viva. A serpente enrolava-se em torno de seus braços e torso, sua cauda descansando logo acima de sua mão direita, sua cabeça logo acima de sua mão esquerda.

‘…O quê? Eu tenho… uma tatuagem agora?’

Na escuridão do pequeno quarto, a serpente quase parecia se mover sob sua pele, suas duas presas curvas ameaçando romper sua superfície. Era impressionante, bonito e perturbador.

É claro, Sunny reconheceu a serpente imediatamente. Tanto o escravo do templo sem nome quanto sua mãe tinham uma imagem muito similar marcando sua pele, afinal.

Era a marca do Deus das Sombras.

Mas por que sua nova Sombra se transformou em uma tatuagem?

Confuso, Sunny ouviu seu corpo e alma, tentando sentir se algo havia mudado neles.

E logo, ele notou uma pequena diferença.

O fluxo da essência das sombras através de seu corpo havia mudado. Se antes ela circulava naturalmente, agora parecia seguir as curvas da serpente, movendo-se mais rápido e com mais intenção, como se dirigida por ela.

‘Serpente da Alma… será que isso melhora meu controle sobre a essência das sombras?’

Para experimentar, Sunny concentrou essência em seus membros e realizou vários movimentos da Dança das Sombras. Depois disso, saltou de uma sombra para outra algumas vezes, gastando ainda mais essência.

Ele sentiu a diferença instantaneamente. Não apenas conseguia controlar melhor a essência, mas também parecia ser consumida em um ritmo ligeiramente mais lento e se regenerar mais rapidamente.

A Serpente da Alma servia como um canal para ela, existindo tanto no plano material quanto no espiritual. Como tal, estava conectada tanto aos seus núcleos quanto ao seu corpo, criando uma ponte estranha que permitia a Sunny usar sua essência das sombras com melhor eficiência.

‘Isso é… uma Sombra muito útil.’

Essas palavras eram um eufemismo grosseiro. Sunny já havia compreendido o quão importante e vital era gerenciar a essência para os Despertos – qualquer ferramenta que pudesse melhorar esse aspecto de seu poder era verdadeiramente preciosa.

E ele conseguiu uma tatuagem maravilhosa, praticamente de graça.

Ele também tinha certeza de que a Serpente só ficaria mais poderosa no futuro, desde que ele a mantivesse bem alimentada, é claro.

…Mas como ele deveria alimentar Memórias para uma tatuagem?

Perplexo, Sunny pensou por um tempo e finalmente concentrou-se novamente nas runas.

Sombra: [Serpente da Alma].

Rank da Sombra: Adormecido.

Classe da Sombra: Monstro.

Atributos da Sombra: [Guia das Sombras], [Arma da Alma].

Descrição da Sombra: [Quando o fim chegou, Shadow (Sombra) foi o último dos deuses a ser destruído. Muitos o ressentiram por criar a morte, mas no final, a morte abraçou a todos.]

Observando o detalhe interessante de uma conexão entre o Deus Sombra e a morte, Sunny abaixou o olhar.

No entanto, o último detalhe, aquele que ele estava acostumado a prestar mais atenção quando se tratava de Santa, estava faltando. Não havia indicação de quantos fragmentos de sombra seriam necessários para fazer a Serpente evoluir.

Sunny franzia a testa.

Pensando bem…

Aquela estranha Sombra estava claramente conectada à sua alma. Talvez não fosse coincidência que fosse um monstro – Sunny era um monstro ele mesmo, afinal. Então, talvez, a Serpente não evoluísse sua Classe como Santa, consumindo o núcleo da alma de uma Criatura de Pesadelo adequada. Provavelmente, cresceria junto com Sunny mesmo.

Mas por que era do Rank Adormecido, enquanto Sunny já havia se tornado Desperto?

‘Huh…’

Talvez… talvez seu Rank não estivesse ligado à sua alma, mas sim à sua compreensão da Dança das Sombras? Atualmente, ele havia dominado apenas o primeiro dos sete passos da arte de batalha, e a Serpente pertencia ao primeiro dos sete Ranks. Ela evoluiria para um Rank mais alto se ele dominasse mais passos?

Cheio de pensamentos, Sunny suspirou e voltou sua atenção para os Atributos das Sombras.

[Guia das Sombras] Descrição do Atributo: “Serpente da Alma guia a essência das sombras enquanto ela flui pelo seu corpo.”

[Arma da Alma] Descrição do Atributo: “Serpente da Alma pode assumir a forma de uma arma.”

‘A forma de uma arm… espere, o quê?’

Sunny piscou algumas vezes, e então olhou fixamente para o pulso esquerdo, onde a cabeça da Serpente da Alma estava desenhada sob sua pele. Suas escamas eram tão intrincadas que parecia que a criatura estava se movendo.

Agora… ela realmente estava se movendo.

Seguindo o comando mental de Sunny, a Serpente da Alma deslizou até sua mão e então escapou dela, se transformando em uma lâmina escura. Conforme as espirais se moviam por seu corpo, a lâmina crescia mais e mais, até que um cabo envolto em couro preto repousava confortavelmente em sua mão.

A tatuagem havia sumido.

Sunny se viu segurando uma grande espada sem brilho. Era uma odachi ameaçadora, formidável e sombria.

Incluindo o cabo, a odachi era tão longa quanto ele. Era surpreendentemente leve para seu comprimento, mas pesada o suficiente para infligir feridas realmente devastadoras.

Quase invisível no aço escuro, uma imagem realista de uma serpente enrolada estava gravada em sua lâmina.

Ele pesou a grande espada em suas mãos por um tempo, e então sorriu sombriamente.

‘…Realmente, esta é uma arma digna de uma sombra.’

Mas ainda estava fraca. Se fosse uma Memória, seria apenas uma Adormecida de segunda categoria. Sunny teria que trabalhar duro para tornar a odachi realmente temível.

Com um suspiro, ele comandou a Serpente para deslizar de volta para seu corpo, e depois desaparecer completamente. Alguns segundos depois, sua pele estava limpa e vazia novamente.

‘Que colheita abundante eu tive hoje.’

Sunny olhou fixamente para a escuridão por alguns minutos, e então suspirou pesadamente.

Era hora de fazer algo que ele havia temido fazer desde que voltou para o mundo real.

Ele não podia mais adiar.


Shadow
Slave – Capítulo  360
Quebrado

Traduzido usando o ChatGPT

Em uma sala subterrânea fortemente guardada, uma jovem de cabelos prateados dormia em uma máquina transparente que mantinha seu corpo vivo. Seu rosto era pálido e magro, pintado pelo brilho espectral das luzes da máquina e sombras profundas e angulares.

A sala estava tranquila e silenciosa, o zumbido da maquinaria criando um ruído de fundo baixo. De tempos em tempos, um equipamento médico produzia um som e depois ficava em silêncio novamente.

Uma garota cega de olhos azuis penetrantes ficava em silêncio perto da cápsula de sono, com uma expressão vazia escrita nas delicadas linhas de seu rosto bonito. Se não fosse pelo fato de sua mão repousar na empunhadura de um elegante florete, uma pessoa facilmente a confundiria com um dos Vazios que eram cuidados em outro nível do complexo hospitalar.

A porta da sala não se abriu, no entanto, de repente havia outra presença dentro. Um jovem de pele pálida e olhos escuros e cruéis apareceu das sombras e caminhou até ficar do outro lado da cápsula de sono. Seus passos eram suaves e silenciosos.

Ele ficou ali por um tempo, depois olhou para baixo, para a jovem mulher dormindo sob a tampa de vidro do caixão mecânico.

Por um segundo, seu rosto se contorceu em uma terrível careta. Tristeza, raiva, medo e saudade misturavam-se em seus olhos e depois desapareceram, escondidos por uma máscara de indiferença fria.

Sunny olhou para Nephis por um longo tempo, tentando controlar suas emoções. Ele sabia que vê-la assim, fraca e indefesa, iria afetá-lo. Mas ele não sabia o quanto isso ia machucá-lo.

… Ele também não havia antecipado o quão sombrios os pensamentos que entravam em sua mente seriam.

‘… Eu posso matá-la agora. Um golpe do Fragmento do Luar e eu ficarei livre novamente.’

Mas não, ele não podia.

Em primeiro lugar, porque não havia garantia de que Nephis morreria se seu corpo fosse destruído. Assim como havia os Vazios, pessoas cujas almas haviam sido destruídas enquanto deixavam um corpo vazio para trás, havia os Perdidos – pessoas cujos corpos no mundo real haviam morrido, deixando suas almas vagando pelo Reino dos Sonhos.

Ele suspeitava que este era o motivo pelo qual as pessoas que queriam Estrela da Mudança morta tinham enviado Caster para matá-la no Reino dos Sonhos em vez de se infiltrar na Academia.

E em segundo lugar, e talvez mais importante… ele simplesmente não conseguia se fazer mal a Nephis. Não de novo, não mais, e não… não assim.

‘Cassie, por outro lado…’

Com uma careta sombria, Sunny moveu lentamente o olhar em direção à garota cega.

Como se percebesse, ela virou-se ligeiramente e disse:

“Olá, Sunny.”

Ele a encarou, seus olhos queimando de fúria.

“O quê, você consegue ver agora?”

Cassie hesitou por um momento e então balançou a cabeça.

“Não. Mas… algo assim.”

Um sorriso selvagem apareceu em seu rosto.

“Parabéns. Sério, isso é bom para você! Pelo menos você não será mais inútil.”

Ele sabia que suas palavras iriam machucá-la e ficou feliz em dizê-las por esse motivo.

A garota cega não reagiu e continuou olhando para o vazio, seus olhos frios e distantes. Mas ele não foi enganado. Ele a conhecia o suficiente para reconhecer o oceano de dor escondido por trás dessa frieza.

‘Bom… sofra! Você merece isso!’

Sunny abriu a boca, querendo acusá-la, mas então se forçou a parar. Ele precisava se controlar…

Engolindo suas palavras de raiva, Sunny cerrou os dentes e cuspiu:

“Como? Como você sequer sabia?!”

Cassie hesitou por um momento e depois respondeu em voz baixa:

“Quando você matou aquele espião do Castelo. Você disse em voz alta naquela ocasião. Eu vi… em uma visão. Depois disso, o resto não foi impossível de descobrir.”

Seus olhos se arregalaram.

Sunny permaneceu em silêncio por um longo tempo, tentando lidar com o choque que suas palavras haviam causado.

‘Harper… quando eu matei Harper?’

A lembrança daquele dia horrível enviou um arrepio por sua alma. Ele se lembrava vividamente… o sangue escorrendo por suas mãos enquanto segurava o jovem miserável, assassinando-o, sucumbindo à agonia do Defeito.

E sussurrando com uma voz rouca, mal audível:

“Perdido da Luz! Eu sou… Perdido… Perdido da Luz…”

De pé na sala subterrânea do complexo hospitalar, Sunny queria rir e chorar ao mesmo tempo.

‘Então é isso… foi isso que me destruiu… um erro, eu cometi apenas um erro, e foi o suficiente para me desfazer!’

Era quase como se Harper tivesse conseguido se vingar além da sepultura. Bem… ele nunca teve um túmulo, na verdade. Sunny apenas jogou seu corpo nas ruínas, para que as Criaturas do Pesadelo se banqueteassem.

De nada adiantou para ele, no final.

Olhando fixamente para a garota cega, ele disse entre os dentes cerrados:

“Então foi por isso que você estava me esperando naquele dia, por que me deu a Primavera Eterna? Você estava… você estava pronta para se despedir. Você sabia?”

Cassie lentamente encarou-o e, em um tom firme e equilibrado, disse:

“Sim, eu sabia.”

Sunny olhou para baixo, cerrando os punhos.

“Você sabia… se sabia… então por que não tentou mudar nada?! Por que, maldita?!”

Cassie o encarou, sua expressão calma finalmente caindo. Dor, tristeza e raiva contorceram seu rosto, e com uma voz tão ferida que quase parecia que ela estava sangrando, respondeu:

“Não tentei?! Claro que tentei! Eu fiz tudo o que pude para mudar o futuro que vi! Mas não importa o quanto tentei, nunca mudou. Sempre permaneceu o mesmo! Pior ainda, minhas tentativas só fizeram… parecer ainda mais inevitável…”

Virando-se, ela cerrou os dentes e permaneceu em silêncio por um tempo, suas mãos tremendo.

“Eu… eu… eu fui a primeira a entender o que minha visão do Pináculo Carmesim significava. Sombras devorando um anjo moribundo… eu entendi naquele mesmo dia.”

Cassie fechou os olhos por um momento, então falou novamente, sua voz baixa.

“Você não se lembra? Eu até te pedi para prometer que sempre a protegeria. E o que você disse?”

Sunny a encarou, lembrando-se. Sim, no início, havia uma conversa assim.

“…Não. Eu disse não.”

Um sorriso frágil apareceu no rosto de Cassie.

“Sim. Você disse não. E naquele dia, eu soube que tinha que fazer uma escolha. E fiz. Eu escolhi Neph.”

Ela tremeu e abraçou a si mesma, como se estivesse morrendo de frio.

“Tive que trair um dos meus melhores amigos para salvar a outra. E fiz. Escolhi sacrificar você para salvar Neph. Claro, enganei a mim mesma por um tempo, dizendo a mim mesma que nada de ruim aconteceria. Que se ajudasse Neph, talvez ambos sobrevivessem. Mas no fundo, sabia que era apenas um dos resultados possíveis, então qual era a diferença? Traí você. E sabe o que?”

Um pequeno riso amargo escapou de seus lábios.

“Foi por nada. Traí minha melhor amiga e nada mudou. Sacrifiquei você, mas não consegui salvar ninguém. Apesar de tudo, não consegui… não consegui mudar o destino.”

Sunny a encarou por um tempo, então rosnou:

“…É isso? Esse é o seu discurso? Isso é o que você tem a dizer por si mesma? O que você quer que eu faça, tenha pena de você?”

Um brilho furioso apareceu em seus olhos.

“Depois de tudo o que eu fiz por você, depois de ter salvo sua vida inúmeras vezes, cuidado de você como se fosse minha irmã, é assim que você escolhe me retribuir? Dando meu maior segredo para Neph, para que ela pudesse usá-lo contra mim quando chegasse a hora?”

Cassie permaneceu em silêncio, sem dizer nada.

“Você sequer sabe o que fez?! Você sabe o que tirou de mim?!”

Ela hesitou por um momento, antes de responder baixinho:

“Eu não sabia por que, nem como minha visão se tornaria realidade. Só sabia que aconteceria na Torre. Então dei seu segredo para Nephis, esperando que ela sobrevivesse graças a ele.”

Sunny riu, depois ficou quieto.

Um silêncio opressivo se estabeleceu entre eles e permaneceu inquebrável por vários minutos.

Depois de um tempo, ele finalmente disse:

“…Eu entendo. Racionalmente, eu entendo. Você foi forçada a tomar uma decisão terrível, com ambas as escolhas sendo uma traição. E você escolheu ajudar Neph, que estava com você primeiro. Quem te salvou quando eu teria apenas te deixado morrer.”

Mas então, um brilho frio apareceu em seus olhos.

“Mas isso não significa que eu possa perdoar. Vá para o inferno, Cassie. Vá para o inferno e morra lá, tanto faz para mim. Espero nunca mais te ver.”

Com isso, Sunny se virou para sair, mas depois parou.

Ele não pôde deixar de ser cruel com ela uma última vez.

“Ah, e aquele segredo? Foi o motivo pelo qual ela ficou presa lá sozinha. Então, de certa forma, você condenou seus dois amigos.”

Enquanto dizia essas palavras, Cassie se encolheu.

Um sorriso satisfeito e vingativo apareceu no rosto de Sunny.

…Mas por que doeu tanto para ele dizer essas palavras?

“Então, parabéns. Você conseguiu, Cassie. Volte para casa, passe um tempo com sua família. Não me disse que sua mãe faz os melhores ovos? Coma até se saciar. Tente aproveitar, sabendo o que fez.”

Enquanto a garota cega empalidecia e se afastava com uma expressão despedaçada em seu rosto, ele sorriu amargamente e se dissolveu nas sombras.

Os laços de amizade eram coisas tão frágeis.

Eles eram tão difíceis de criar, mas tão fáceis de quebrar.

Tudo o que levava era um momento…


Shadow
Slave – Capítulo  361
O Objetivo

Traduzido usando o ChatGPT

Sentado com as costas apoiadas na porta do seu quarto, Sunny olhava à frente, com o coração vazio.

Ele tinha vivido a maior parte da sua vida sozinho. Um ano atrás, ele tinha entrado sozinho no Reino dos Sonhos. E agora, estava sozinho novamente.

Mas não ter algo era muito diferente de perdê-lo. Agora que ele sabia o quanto a verdadeira amizade e afeto eram preciosos, existir sem eles era como tortura. Parecia que havia uma ferida sangrando em sua alma, deixada lá depois que ele havia cortado de forma tão cruel a ligação que o conectava a Cassie.

Uma das pouquíssimas pessoas que ele se importava neste mundo…

Machucá-la tinha parecido bom e justificado, mas em vez de alívio, só lhe trouxe mais dor.

No entanto, ele não se arrependia do que tinha feito. Às vezes, era preciso suportar o sofrimento.

Às vezes, a dor era necessária.

Agora, Sunny estava completamente sozinho. Cassie também estava.

E em algum lugar do Reino dos Sonhos, Nephis estava sozinha também.

Os três tinham feito o impossível, mas pagaram um preço muito alto por isso.

‘Que fiasco.’

Quem teria pensado que um dia ele não só escaparia da Costa Esquecida, mas também se tornaria muito mais poderoso do que jamais havia sonhado… apenas para se sentar no chão de um quarto escuro, sentindo-se miserável?

Com uma careta ressentida, Sunny balançou a cabeça e suspirou.

‘Chega de me lamentar.’

Ele tinha muitas coisas a fazer. Muitos planos a fazer. Os horrores da Costa Esquecida agora estavam atrás dele, mas novas ameaças já se aproximavam.

Em primeiro lugar, ele agora estava à mercê de outra pessoa. Apesar do fato de que sua mestra estava perdida em outro mundo, com poucas chances de voltar, Sunny sentia que estavam destinados a se encontrar novamente.

Ele não sabia como se sentir sobre isso. Ou melhor, ele ansiava desesperadamente pelo retorno de Nephis e ao mesmo tempo desejava que ela morresse. Seus sentimentos por ela eram intensos, esmagadores e uma bagunça total.

Apesar de tudo isso, Sunny não achava que ela morreria.

De alguma forma, ele tinha certeza de que Nephis não pereceria no Reino dos Sonhos e eventualmente voltaria. Talvez em alguns meses, talvez em alguns anos, mas ela alcançaria o impossível mais uma vez e voltaria para o mundo real.

A pergunta era… como? Ela viajaria para o território humano através das Montanhas Ocas, ou seguiria em outra direção? Eles não sabiam muito sobre o que cercava a Costa Esquecida a leste, oeste e norte. Ele duvidava que esses lugares fossem melhores do que as horripilantes e nebulosas montanhas, no entanto.

Essa dúvida se baseava em um simples fato: não havia informações sobre eles, o que significava que nenhum humano jamais havia retornado dessas regiões do Reino dos Sonhos para contar a história.

Embora mortais, as Montanhas Ocas eram pelo menos conhecidas pelos humanos. As chances eram de que Estrela da Mudança escolhesse tentar a sorte lá em vez de se aventurar no desconhecido.

Nada era mais perigoso do que aquilo que você não sabia nada a respeito, afinal.

‘Desconhecido…’

Sunny franziu a testa.

Esse era outro problema que ele teria que enfrentar… ou melhor, uma oportunidade que ele potencialmente seria capaz de explorar. Devido ao seu Atributo [Fadado], Sunny havia tropeçado na herança de uma criatura chamada Tecelão e havia vislumbrado os segredos dos deuses.

O que ele viu lá o deixou aterrorizado e sem fôlego.

Havia um mistério sem limites escondido na terra arruinada dos sonhos e pesadelos, um tecido que conectava os deuses mortos, o Desconhecido, os demônios e o Feitiço do Pesadelo. Os antigos governantes do Reino dos Sonhos haviam desaparecido, mas o Feitiço permaneceu, e a humanidade – incluindo Sunny – agora se tornara parte desse tecido contra a vontade por causa dele.

O desejo mais ardente de Sunny era controlar seu próprio destino, e ele não poderia alcançá-lo sem conhecimento. Agora que ele sabia o que procurar, ele precisava aprofundar sua compreensão sobre o destino dos deuses e as origens do Feitiço. Quem sabe, talvez fosse lá que as chaves para sua liberdade estivessem escondidas.

…E então, havia os Soberanos.

Seu rosto escureceu.

‘Honestamente, por que tudo é tão complicado…’

Por que ele não podia simplesmente abrir uma Loja de Memórias, se tornar rico e gordo, e viver pacificamente para sempre?

Essa era sua estratégia desde o início. No entanto, as revelações recentes fizeram Sunny duvidar da validade de tais planos.

Julgando pelo que Caster havia dito, havia algumas figuras se escondendo nas sombras, governando o mundo humano. E não apenas estavam lá, mas aparentemente Sunny também estava, involuntariamente, fazendo sua vontade.

Ele ainda se lembrava do aviso que Nephis lhe havia dado uma vez. Ela disse que havia palavras que poderiam matá-lo simplesmente se ele soubesse de sua existência.

Bem… agora ele sabia muitas dessas palavras.

Soberanos, Domínios, Memórias de Linhagem…

Ele iria fingir não saber de nada e esperar que esses seres poderosos não voltassem sua atenção para ele um dia, ou iria fazer algo para se preparar para o dia em que o fizessem?

Ele sequer tinha escolha, sabendo o que sabia, com seu destino desesperadamente entrelaçado com o de Estrela da Mudança… que estava envolvida nessas maquinações clandestinas apenas por virtude de seu nascimento?

‘Tão problemático…’

O que ele deveria fazer? Qual era o plano de ação?

Sunny suspirou.

Bem, era simples, na verdade.

Aprender o máximo que pudesse sobre os Soberanos, mas de uma maneira que nunca levasse de volta a ele.

Explorar o passado do Reino dos Sonhos para obter informações sobre os demônios, os deuses e o Desconhecido.

Mas acima de tudo, ficar mais forte.

Muito, muito mais forte.

Quando Nephis voltasse, ele tinha que estar preparado para o pior. Sunny realmente não achava que Estrela da Mudança iria abusar de seu poder sobre ele… na verdade, ele tinha quase certeza de que ela não faria isso. Não apenas por causa do vínculo entre eles, mas também porque na mente distorcida de Nephis, fazê-lo seria simplesmente abaixo dela.

No entanto, ele não ia deixar essa doce esperança impedir de criar contingências.

Se ela decidisse realmente torná-lo um escravo, um deles iria morrer.

Levantando-se, Sunny caminhou até a mesa e escreveu em um pedaço de papel sintético:

[0/2000].

Em seguida, ele convocou as runas, olhou para elas e adicionou uma segunda sequência de números:

[2749/3000].

No entanto, as runas brilharam e mudaram antes que ele terminasse de escrever. O número de essência da alma cresceu mais.

Sunny olhou para as runas por alguns segundos, então corrigiu o número.

Em seguida, ele colocou a caneta na mesa e olhou para o pedaço de papel na frente dele:

[0/2000] < [2773/3000].

“Tudo bem.”

Então, era isso.

Este era o plano.

A partir de agora, este era o objetivo de sua vida.


Shadow
Slave – Capítulo  362
Convite para o Café da Manhã

Traduzido usando o ChatGPT

A série inicial de testes, a entrevista com os especialistas do governo, a conversa sombria com Cassie e as horas que Sunny passou refletindo sobre seu passado, presente e futuro ocuparam quase um dia inteiro. Um novo amanhecer já estava banhando o mundo com a luz suave do sol, o que Sunny sabia porque uma das paredes de seu quarto subterrâneo era feita de uma falsa janela, com uma vista de um dos parques da Academia sendo projetada a partir de uma câmera remota.

Ele estava experimentando uma leve fadiga mental, mas ainda não estava com sono, pelo menos ainda não. Verdadeiramente, a constituição de um Desperto era muito mais resiliente do que a de um humano mundano.

Ainda havia algumas coisas que ele tinha que fazer. Em toda a turbulência das últimas vinte e quatro horas, ele não havia tido a chance de dar uma olhada adequada em suas Memórias, por exemplo…

Sunny estava prestes a invocar as runas quando, de repente, ouviu uma batida na porta. Ele estremeceu.

‘…O que? Quem pode ser?’

Por um momento, uma imagem mental de Effie e Kai apareceu em sua mente, mas ele então a descartou. Os dois deviam estar tão ocupados após seu Despertar quanto ele estava. Muito mais, provavelmente, considerando que eles provavelmente tinham amigos e famílias para lidar, além de tudo o mais. Com eles estando em instalações diferentes, vir à Academia apenas para visitá-lo não era um cenário provável.

Certamente não tão cedo.

Escondendo uma das sombras em seu corpo para parecer uma pessoa normal, Sunny caminhou até a porta e a abriu.

Em pé lá fora estava uma mulher marcante e confiante em seus finais vinte anos.

Imediatamente, parecia que a temperatura dentro do quarto diminuiu alguns graus.

Ela tinha cabelos pretos como um corvo e olhos azul-gelo. Sua pele impecável era suave, flexível e tão branca quanto a neve. A mulher estava vestida com um uniforme azul escuro com dragonas de prata e botas de couro preto. A jaqueta do uniforme estava casualmente desabotoada, revelando uma regata que estava atualmente esticada contra seu corpo…

‘Merda!’

“…No que você está olhando, Desperto Sunless?”

Sunny olhou para cima com os olhos arregalados.

“Mestra Jet! Eu estava apenas… uh… apreciando o seu bom gosto na moda.”

De fato, era a Ceifadora de Almas Jet – o Ascendido que trabalhava para o governo e havia recebido ele de volta ao mundo real depois do Primeiro Pesadelo.

Sunny havia pensado algumas vezes nesta bela mulher durante sua jornada no Reino dos Sonhos. Não apenas porque os três conselhos do Mestra Jet que ele recebeu acabaram salvando sua vida em várias ocasiões, mas também porque ela era das periferias, assim como ele.

Saber que alguém tão desafortunado como ela tinha conseguido não apenas sobreviver, mas até mesmo prosperar na realidade impiedosa do Feitiço do Pesadelo havia dado combustível para sua determinação, além de fornecer perspectiva vital.

… Mas o que ela estava fazendo em sua porta?

Sunny estudou Mestra Jet, de repente cheio de dúvidas.

Ela parecia exatamente como há um ano, a única diferença sendo que seu uniforme tinha mais rugas e agora havia olheiras sob seus olhos.

Enquanto ele observava, ela sorriu.

“Meu senso de moda? Bem, obrigada! Se quiser, posso apresentá-lo aos meus alfaiates. No entanto, você terá que assinar alguns contratos volumosos para receber um terno confortável como este.”

Sunny forçou um sorriso.

“Ah, entendi. Esses alfaiates estão um pouco acima do meu orçamento, temo. Mas obrigado pela oferta.”

Depois de uma breve pausa, ele perguntou com cautela:

“Uhm, Mestra Jet? É muito bom vê-la novamente, mas… a que devo a honra? Tenho certeza de que você está ocupada demais para visitar todos os retornados aleatórios.”

Ela o olhou por alguns segundos e, de repente, bocejou e sacudiu a cabeça para afastar o sono.

“… Correto. Mas já que há algum procedimento que você ainda tem que passar e já nos conhecemos, pensei em fazer as honras.”

Com isso, ela olhou em volta do corredor desertado do complexo hospitalar com uma expressão duvidosa, demorou alguns segundos e depois perguntou:

“Quer comer?”

Algum tempo depois, os dois estavam caminhando pelo nível térreo do hospital da Academia. Sunny achou que Mestra Jet o levaria à cafeteria lá, mas em vez disso, ela se dirigiu para a saída.

“Uh… para onde estamos indo? Eu pensei que a cafeteria era por aqui?”

Ela o olhou com confusão, depois fez uma careta ligeira.

“Comida de hospital? Não, obrigada. Deixe-me levá-lo ao Salão dos Instrutores. É lá que eles mantêm as coisas realmente boas.”

Sunny tossiu.

“Mas, Mestra Jet… você não é uma instrutora?”

Ela sorriu, depois apontou para a insígnia de três estrelas em sua manga esquerda.

“Tecnicamente, não sou. Mas a Academia é uma instalação governamental, então eu tenho mais autoridade do que a maioria das pessoas aqui. O que eles vão fazer?”

Ele piscou algumas vezes e deu de ombros.

De fato, o que eles vão fazer? Dizer a um Mestre para sair? Quem seria tão suicida?

Enquanto saíam do complexo do hospital e caminhavam pelos terrenos da Academia, Sunny não pôde deixar de lançar olhares furtivos para a jovem confiante. Não porque ele estivesse fascinado por ela, mas porque revê-la era uma experiência estranha.

Quando se conheceram pela primeira vez, ele acabara de sair do Primeiro Pesadelo, mal se acostumando com seu novo status de Adormecido. Estar na presença de um Mestre era como estar diante de uma lenda. Ele se lembrou vividamente de quanta reverência e medo essa bela estranha inspirou nele.

Quão agudamente ele sentiu a medida de facilidade com que ela seria capaz de matá-lo, se assim desejasse. Tudo o que seria necessário era um movimento de seu dedo.

Agora, um pouco mais de um ano depois, tantas coisas haviam mudado. Ele ainda estava bastante certo de que não tinha chance de vencê-la em uma luta, pelo menos uma justa, mas o medo reverente havia desaparecido, substituído por um simples respeito. Sunny sabia que ele tinha em si mesmo, se não para vencer, pelo menos para sobreviver a um confronto com alguém como Jet.

De certa forma, ele agora era meio uma lenda também.

Enquanto pensava em como as coisas haviam mudado, os dois se aproximavam de um pequeno e pitoresco edifício perto do centro da Academia.

Sem diminuir a velocidade, a Mestra Jet passou por algumas pessoas que a olhavam com uma mistura estranha de consideração e desdém, e entrou na Loja dos Instrutores.

‘Ah, certo… Lembro-me do Professor Julius mencionando que ela tem uma terrível reputação. Para ser exato, ele a descreveu como “sanguinária selvagem”, “bárbara”, “tendo uma personalidade problemática” e “assassina psicopata”. Uh…’

Não é de admirar que as pessoas estivessem olhando para eles de forma estranha durante toda a caminhada.

Por alguma razão, Sunny de repente se sentiu incomodado. Talvez porque Jet fosse alguém que ele conhecia, ou talvez porque ela costumava ser uma rata de periferia como ele, mas ele se viu sentindo… protetor.

‘Olhem à vontade, bastardos… vejam se nos importamos.’

Claramente, a Mestra Jet não se importava, então por que ele se importaria?

Sunny olhou para a próxima pessoa que lhe lançou um olhar sujo com frieza, ativando a matemática do assassinato ao máximo. Imediatamente, o observador empalideceu ligeiramente e se afastou.

Sunny sorriu.

‘É isso mesmo, olhem para o lado. Agora… a parte mais importante. Vamos ver o que os Instrutores estão comendo!’


Shadow
Slave – Capítulo  363
Cidadão Sunny

Traduzido usando o ChatGPT

Num primeiro olhar, o interior da Sala dos Instrutores parecia simples e aconchegante. A maior parte dos móveis era feita de madeira, criando uma atmosfera calorosa e acolhedora. A luz do sol brilhava através das janelas altas, que estavam levemente abertas para deixar entrar o ar frio do inverno.

No entanto, seus olhos se arregalaram um pouco quando Sunny percebeu que toda a madeira ao seu redor era natural, não sintética.

‘Extravagante! Desperdício!’

Percebendo sua expressão, a Mestra Jet sorriu levemente.

“Deixe-me adivinhar, você nunca viu tanta madeira de verdade em um só lugar?”

Sunny hesitou e então assentiu.

“Só no Reino dos Sonhos…”

A jovem sorriu, afastou uma cadeira com o pé e sentou-se em uma das mesas.

“De onde você acha que tudo isso veio?”

Ele olhou ao redor, vendo a Sala dos Instrutores da Academia de uma perspectiva completamente nova, e então sentou-se em silêncio, sem palavras.

A Mestra Jet convocou o menu, fez uma seleção e recostou-se, cansada, esfregando o rosto.

“Acredite ou não, a cadeira em que você está sentado é feita de um titã morto.”

Sunny a encarou, chocado. De repente, ele sentiu um forte impulso de sair da cadeira.

“…O quê?”

Ela riu e fez um gesto ao redor:

“Na verdade, tudo isso. Quando Bastion foi estabelecida pela primeira vez, ela era cercada por uma floresta vasta — e muito faminta. Toda ela era uma criatura do Pesadelo gigante. O Clã Valor passou décadas em guerra com ela, perdendo muitos cavaleiros. No final, a floresta foi destruída, deixando para trás muita madeira de alta qualidade. E aqui estamos nós.”

Sunny coçou a nuca e então bateu cautelosamente na mesa de madeira. A coisa parecia morta, mas ele decidiu permanecer alerta, apenas por precaução.

…Afinal, ela já tinha sido parte de um titã!

Logo, a comida deles chegou. Sunny meio que esperava que fosse entregue por um Eco de verdade, mas, felizmente, foi trazida por um servidor automatizado comum.

Pegando seus pratos do carrinho motorizado, Sunny encarou o banquete à sua frente com olhos selvagens. Havia batatas fritas, feijão assado, carne suculenta assada, uma salada feita de vegetais de verdade, uma tigela de sopa perfumada, vários pedaços de pão assado, manteiga, geleia e até pudim de chocolate de sobremesa.

Foi a visão mais bonita que ele já tinha visto.

Também foi a primeira vez que ele viu algumas dessas coisas na vida real. De repente, a posição de assistente de pesquisa que o Professor Julius havia prometido não parecia tão pouco atraente.

“Uh… por favor, me desculpe…”

Mestra Jet acenou para ele e concentrou-se em sua própria comida. Sem perder tempo com maneiras, Sunny atacou seu café da manhã com o mesmo nível de ferocidade que quando lutava contra Criaturas do Pesadelo.

… Algum tempo depois, com a barriga prestes a explodir, ele empurrou os pratos vazios para longe e recostou-se com um sorriso satisfeito no rosto.

‘Ah… isso é vida!’

Mestra Jet olhou para ele com um sorriso seco.

“O que eu disse? É aqui que eles escondem as coisas boas.”

Sunny olhou para os pratos vazios com arrependimento e suspirou.

“Sim. Embora, depois de um ano comendo quase nada além de carne de monstro, eu ficaria satisfeito até mesmo com pasta sintética.”

Seu sorriso diminuiu ao mencionar a comida mais comum nas áreas periféricas.

Enquanto duas xícaras de um belo chá escuro fumegavam à frente deles, Mestra Jet suspirou, então tirou algo do bolso interno de seu uniforme. Era uma pequena caixa de metal com um sensor em sua tampa.

Colocando a caixa na mesa, ela olhou para Sunny e perguntou:

“Você deve estar se perguntando por que eu o visitei, certo?”

Sunny inclinou a cabeça ligeiramente, olhou para a caixa de metal por alguns segundos e respondeu em um tom cauteloso:

“… Sim. Para ser honesto, estou muito curioso.”

Ela assentiu, então sorriu tranquilizadoramente.

“Não fique nervoso. É apenas uma formalidade, e uma muito benéfica, aliás. Coloque o seu dedo no sensor.”

Ele hesitou, então fez como ela havia dito. O sensor zumbiu por meio minuto e, em seguida, uma pequena luz verde acendeu na caixa de metal. Com um clique silencioso, ela destravou.

Mestra Jet abriu a caixa e retirou vários objetos – um comunicador elegante feito de vidro flexível, um chip de memória com o selo do governo gravado em sua superfície e um pequeno distintivo de ferro com duas estrelas gravadas nele.

Empurrando-os em direção a Sunny, ela permaneceu por um momento e depois disse em um tom leve:

“Parabéns, Adormecido Sunless. Você agora é oficialmente um cidadão. E não é de uma simples classificação.”

Suas palavras atingiram Sunny como um martelo. Silencioso, ele olhou para os três objetos à sua frente, sem expressar nem mesmo um traço de emoção.

Um cidadão…

Nos arredores, as pessoas viviam e morriam sonhando em se tornar um dos verdadeiros cidadãos. Aquela simples palavra escondia tanto significado. Acesso a comida adequada, direitos humanos e uma vida melhor. Todas as coisas que nenhum deles realmente tinha.

Ter um futuro.

Muito poucas dessas pessoas tiveram a chance de ouvir a palavra “cidadão” em conexão com seus nomes. Ser pobre e humilde só levava a ficar desamparado e cair no fundo. Raramente levava a subir mais alto, muito menos a atingir o pico.

E aqui estava ele, não apenas se tornando um cidadão, mas pulando todos os degraus e chegando ao ápice da hierarquia social de uma só vez. Não apenas um cidadão e nem mesmo um de alta classificação, mas do mais alto.

‘Sétima classificação… não há literalmente nada mais alto.’

Finalmente, sua expressão mudou, ficando sombria. Olhando para A Mestra Jet, ele perguntou em um tom sério:

“Eu entendo que seria feito um cidadão após o despertar. Mas… sétima classificação? Não é um pouco demais?”

A Mestra Jet riu.

“Sunless… você não sabe realmente o que fez, não é?”

Sunny olhou para ela sem humor, e então disse:

“Tenho certeza de que sei, mas por favor, me esclareça.”

Ela balançou a cabeça e suspirou.

“Ouça… de todos os Adormecidos que retornaram do Reino dos Sonhos nos últimos anos, apenas cinco tiveram seus arquivos marcados como SS. E você é um deles.”


Shadow
Slave – Capítulo  364
Classe SS Sunless

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhava fixamente para a Mestra Jet, com uma expressão estranha congelada em seu rosto. Depois de um tempo, ele perguntou:

“…Isso é ótimo, mas… o que diabos significa ‘SS’?”

Ela sorriu e deu um gole no chá, olhando para ele através da mesa. Colocando a xícara de volta, ela então sacudiu a cabeça ligeiramente e disse:

“O governo – e os poderosos clãs do Legado, é claro – monitoram todos os Despertos no mundo. Isso não deveria ser uma surpresa para você, certo?”

Sunny assentiu lentamente.

“Sim, isso faz sentido.”

Mestra Jet mudou um pouco de posição e continuou:

“Em primeiro lugar, porque todo Desperto tem tecnicamente o dever de responder quando um Portão abre perto de sua localização – é para isso que serve o comunicador especial. Em troca de todos os privilégios que recebemos, temos que proteger este mundo das Criaturas do Pesadelo.”

Uma careta escura apareceu em seu rosto.

“Claro, realisticamente, ninguém pode forçá-lo a realmente cumprir esse dever, ou pelo menos ninguém vai fazer isso. Muitos Despertos viram as costas e fogem assim que recebem um alerta de Crise do Portão.”

Sunny fez uma careta. Por um lado, ele entendia perfeitamente tal reação. Por que eles arriscariam suas vidas por estranhos aleatórios? Nem todos os Despertos eram bons em uma luta, também. Nem todos eram como os Artesãos da Cidade Sombria, que haviam lutado lado a lado com aqueles Sonhadores que possuíam Aspectos de combate.

…Mas, por outro lado, a ideia de fugir enquanto monstros devoravam humanos comuns e causavam estragos no mundo real simplesmente o incomodava. Parecia que Sunny de alguma forma havia desenvolvido um pouco de orgulho no último ano. Ele não queria fugir das Criaturas do Pesadelo e capitular para o Feitiço. Ele poderia até ter sido infectado por ter princípios…

‘Melhor esmagar essa loucura rapidamente…’

Inconsciente de seus pensamentos, Mestra Jet continuou:

“Em segundo lugar, os recém-Despertos são monitorados porque todo mundo quer recrutar os melhores deles. Os talentos precisam ser nutridos, e para isso, precisam ser reconhecidos primeiro. Então, os Despertos mais promissores recebem uma marca em seu arquivo. Normalmente, é SA, ou simplesmente S. Você sabe o que isso significa?”

Sunny abanou a cabeça.

Ela sorriu.

“SA significa ‘ativo estratégico’ (Strategic Asset). Não há muitos Despertos que são considerados importantes o suficiente para receber essa designação. Ter essa designação significa que você é visto como uma pessoa que pode ser potencialmente importante para a sobrevivência da humanidade, ou pelo menos fazer um impacto em escala global. Em outras palavras, é alguém cujo Aspecto pode ser extremamente útil para a sociedade ou alguém que tem uma alta chance de se tornar um Mestre, talvez até mesmo uma Santa.”

A Mestra Jet deu mais um gole de chá e depois gesticulou preguiçosamente para si mesma.

“Como eu. Não é para me gabar, mas as pessoas com a designação S são poucas e distantes entre si. É por isso que geralmente recebemos muita atenção e apoio do governo ou da facção Legado com a qual decidimos nos alinhar. Mas agora vem a melhor parte…”

Ela sorriu.

“Atualmente, todo mundo está correndo e babando por causa de vocês. Todos os cem que voltaram da Costa Esquecida foram marcados como ativos estratégicos. Isso… isso é um evento sem precedentes na história humana. A repentina aparição de cem Despertos poderosos não é tão importante no grande esquema das coisas. Mas se esses Despertos todos tiverem uma chance muito alta de se tornarem Mestres, talvez até mesmo Santos… isso seria o suficiente para completamente abalar o status quo atual.”

Sunny olhou para ela, pensando. Até agora, tudo o que ele ouviu estava de acordo com o que ele imaginava. Mas…

“Entendi. No entanto, o que é isso sobre eu ser marcado como SS? O que significa SS?”

A Mestra Jet assentiu.

“Eu estava prestes a explicar. Acima daqueles marcados como ativos estratégicos, existem aqueles marcados como ativos estratégicos especiais. SA, ou SS para abreviar. Essa designação é ainda mais rara. Na verdade, muito poucas pessoas já a receberam. O que isso significa é que você é considerado como tendo uma chance muito alta de se tornar um Santo. Você sabe o quão raros são os Transcendentes, certo? Então, é claro, todo mundo agora quer ser seu amigo. Incluindo o governo. Daí o status de cidadão de sétima categoria.”

Ela olhou para ele com um sorriso de desculpas e acrescentou:

“…Concedido, dos cinco com a designação SS, você é o menos destacado. Sem ofensa.”

Sunny olhou para ela e sorriu levemente.

“Sem problemas. Quem são os outros quatro?”

A Mestra Jet deu de ombros.

Três deles são os únicos que receberam Nomes Verdadeiros do Feitiço depois de deixarem a Costa Esquecida – Athena Desperta, Kai Desperto e Cassia Desperta. O quarto é Song Sei Shan Desperta, que é… bem… de um dos grandes clãs. Para ser honesto, suas próprias realizações – embora ainda incríveis – pálidas em comparação com as deles. Mas alguém observou que você foi do segundo para o último na classificação da Academia para liderar cem Adormecidos até a Porta no último trecho da jornada. Você é visto como alguém com grande potencial de crescimento, resumindo.”

Ele assentiu, um tanto satisfeito com essa resposta.

‘Não é tão ruim quanto eu pensei.’

Na verdade, era perfeito. Era exatamente o resultado que ele havia esperado – ser considerado um dos melhores, mas também o pior dos melhores.

Ele precisava de status para receber todas as melhores oportunidades neste mundo. Ele precisava ter valor.

Olhando para a bela Ascendida diante dele, Sunny deu um gole no chá e sorriu brilhantemente.

“Então, uh… isso realmente parece ótimo. Uma grande honra e tudo mais. Mas o que eu realmente quero saber é o que exatamente posso conseguir por ser a quinta pessoa mais incrível de uma geração inteira?”

A Mestra Jet riu e olhou para ele com aprovação.

“Bom. Direto ao ponto. Bem, isso depende. O que é que você mais quer?”

Sunny não hesitou antes de responder, seu tom firme e seguro:

“Ser livre.”

O sorriso desapareceu do rosto dela. Olhando para baixo para o chá, Mestra Jet ficou por um tempo, e depois disse com nostalgia:

“Então, você está sem sorte. Sinto muito, mas a liberdade é apenas um mito, Sunless. Ninguém é livre neste mundo. Os humanos mundanos têm que se esforçar para permanecer vivos. Mesmo que tenham a sorte de alcançar a altura do sucesso e adquirir grande riqueza, suas vidas ainda pertencem aos Despertos que os protegem das Criaturas do Pesadelo. Mas os Despertos… nós também não somos livres. Nossas vidas pertencem ao Feitiço.”

Ela pausou, então adicionou com leve tristeza:

“Se quisermos sobreviver às suas provações, precisamos nos atrelar aos outros, sejam clãs poderosos, ou o governo, ou mesmo apenas os membros de nossa coorte. Temos que depender de nossos aliados e companheiros, e eles, por sua vez, têm que depender de nós. Todos nós estamos presos uns aos outros, Sunless, e essa é a única maneira de sobrevivermos. Então… pense novamente sobre o que você quer. Pense com cuidado.”

Sunny olhou para ela por um longo tempo, seus olhos cheios de uma emoção escura, profunda e pesada. Depois de um tempo, ele suspirou lentamente, e então disse:

“Se esse for o caso, então eu quero ser forte.”


Shadow
Slave – Capítulo  365
Jovem Prospecto

Traduzido usando o ChatGPT

Mestra Jet olhou para ele por um tempo e então sorriu.

“Perfeito. Esse é um bom objetivo a ter… especialmente para pessoas como nós.”

Ela deu um gole no chá e fechou os olhos por alguns momentos.

“…Tudo bem. Há muitas maneiras de se tornar forte, algumas mais diretas do que outras. Idealmente, você gostaria de ter uma organização poderosa apoiando você, mas essa não é a única maneira. Na verdade, essa parceria é uma espada de dois gumes. Você ganha muito, mas também tem que dar muito em troca. Eu lhe darei as informações básicas e você poderá decidir por si mesmo.”

Sunny se endireitou um pouco e ouviu atentamente. Mestra Jet pensou por alguns segundos e depois disse:

“Nos próximos dias, você terá que decidir a que Citadela ir. Isso não é o mesmo que se juntar a uma facção, mas está intimamente ligado a isso. Geralmente, jovens Despertos têm que competir pelo direito de se juntar a uma facção desejável e, portanto, ser levado para a Citadela da qual ela opera. Seu caso é diferente, no entanto. Todos querem você… e quero dizer todos. Então, você pode escolher qualquer uma das Citadelas humanas no Reino dos Sonhos para chamar de lar.”

Ela pausou, bocejou e continuou:

“Como você já deve saber, existem três grandes Citadelas humanas no Reino dos Sonhos, além de muitas outras menores. As Citadelas principais pertencem aos grandes clãs, enquanto as menores podem ser governadas por um clã menor ou permanecer independentes. Independentemente disso, todas elas estão situadas ao redor das três principais enclaves humanas e estão ligadas a elas de uma forma ou de outra. Não importa para onde você vá, você estará na esfera de influência de um dos grandes clãs, é só que você pode estar no centro, perto do centro ou na periferia.”

Sunny coçou a cabeça.

“E o governo? O governo não controla muitas Citadelas?”

Mestra Jet balançou a cabeça.

“Lá fora, no Reino dos Sonhos, o governo tem menos influência do que os grandes clãs. No entanto, ele mantém uma presença em todas as Citadelas importantes, o que nos permite desempenhar um papel único. No Reino dos Sonhos, servimos como uma… tecido conectivo entre as três facções, eu acho. Essa flexibilidade tem seus próprios benefícios, se você me perguntar.”

Ela bateu levemente na mesa e disse:

“De qualquer forma, mesmo que você decida recusar a escolha óbvia de se estabelecer em uma das grandes Citadelas, você terá que selecionar um dos três territórios. Eles não estão conectados, como algumas pessoas pensam. Na verdade, há regiões mortais e extremamente perigosas que separam cada um dos domínios humanos uns dos outros. Então, essa será sua primeira decisão – qual território escolher”.

Isso fazia sentido. Se Sunny escolhesse ir para Bastion, por exemplo, ele teria a oportunidade de construir um relacionamento com o grande clã Valor, que a governava, ou qualquer um dos clãs menores em sua esfera de influência. Ele perderia a oportunidade de ser recrutado pelo grande clã Song, no entanto, ou qualquer outro clã que existisse em um território humano separado. E assim por diante.

Mestra Jet terminou seu chá e olhou para a xícara vazia com uma expressão solene.

“Ah, sim. Aqui é onde eu deveria dar o discurso de recrutamento e tentar convencê-lo a se juntar às forças governamentais. Mas eu não vou… você é inteligente o suficiente para descobrir os prós e contras desse caminho sozinho. Tudo o que direi é que você nunca será verdadeiramente aceito como igual pelos membros dos clãs Legado – com designação SS ou não. Talvez eles não digam isso na sua cara, mas você sempre será tratado como alguém… um pouco inferior. No máximo”.

A expressão de Sunny escureceu. O rosto de Caster subitamente apareceu em sua mente, com os olhos cheios de desdém.

O que o orgulhoso herdeiro o havia chamado… um vira-lata?

‘…Bem, aquele vira-lata chegou à sua garganta. Quem está rindo agora?’

Mestra Jet tinha uma expressão semelhante no rosto. Ela tinha experimentado sua própria parcela de dificuldades por causa de sua origem humilde? Muito provável.

Enquanto Sunny estava pensando em como teria sido o caminho de Mestra Jet para se tornar uma Ascendente, ela suspirou e então sorriu com ironia.

“Não é que entrar em um clã Legado seja um mau negócio. Na verdade, é um sonho realizado para muitos, a maioria até. Com sua fama, Sunless, qualquer clã ficaria feliz em te dar patrocínio. Alguns até podem te adotar. Inferno… com sua aparência, até o casamento não está fora de questão!”

Enquanto Sunny engasgava com seu chá e fazia uma careta, a Mestra Jet ria.

“Casamento… que casamento?!”

Ela balançou a cabeça.

“Como você acha que os clãs de Legado recrutam talentos? Existem contratos de patronagem, adoções e casamentos, sendo este último o método preferido quando se trata de verdadeiras jóias. Qualquer coisa para aprimorar a linhagem, sabe.”

Enquanto Sunny a encarava com olhos arregalados, a Mestra Jet riu e continuou:

“De qualquer forma, estas são suas opções. Você pode ir com o governo, um dos três grandes clãs ou um clã menor. Cada um deles irá lhe fornecer muitos incentivos para se juntar a eles em vez dos outros. As facções mais ricas até o banharão em fragmentos de alma. Você e eu sabemos como esses são importantes. Poucas pessoas podem recusar uma oferta dessas.”

Ela suspirou saudosamente, ficou um pouco, e depois acrescentou:

“Claro, você também pode permanecer independente. Nesse caso, você não terá nenhum apoio especial fora dos benefícios usuais de ser um Desperto altamente conceituado – seja na forma de treinamento, recursos ou acesso. Mas você também não será amarrado por nenhuma obrigação, livre para viajar pelo Reino dos Sonhos como quiser, ganhando a vida caçando Criaturas do Pesadelo ou prestando serviços úteis ao seu Citadela de escolha. Há muitos Despertos independentes por aí, embora poucos sejam realmente bem-sucedidos. É uma maneira difícil de viver.”

Sunny esfregou o rosto, sentindo-se um pouco sobrecarregado com a cornucópia de escolhas diante dele.

Ele não precisava de fragmentos de alma, mas ser banhado por eles ainda parecia uma ótima experiência.

A Mestra Jet sorriu.

“… E então? O que você acha?”

Ele hesitou por um tempo e depois disse:

“Eu não sei. É muito para digerir. Vou… ter que pensar em muitas coisas antes de tomar uma decisão.”

Ela assentiu, como se essa fosse uma resposta esperada.

“Bom. Nada de bom pode vir de apressar um assunto desses.”

Com isso, Mestra Jet tirou uma pequena caixa de plástico segura do bolso e empurrou para Sunny. Ele a pegou e ergueu uma sobrancelha.

“O que é isso?”

Ela deu de ombros.

“Um pacote de estimulantes de grau militar para mantê-lo acordado por um tempo. Não use mais de um adesivo por vez… espere, por que estou explicando isso para você? Você é das periferias, então seu conhecimento sobre o uso de estimulantes deve ser extenso. De qualquer forma, com isso, você poderá ficar lúcido por cerca de uma semana. Entre em contato comigo quando estiver pronto para tomar uma decisão e eu arranjarei o resto. Ah, e sinta-se à vontade para me ligar se tiver alguma dúvida… riscado. Não qualquer pergunta, apenas as importantes.”

Ela se levantou, esticou um pouco e deu um sorriso.

“Bem… foi bom te ver, Desperto Sunless. Você se saiu bem, sobrevivendo lá fora. Aquece meu coração saber que outro de nós conseguiu. Eu vou indo agora. O tempo não espera por ninguém, e tudo isso.”

Ela se virou para ir embora, mas Sunny a interrompeu:

“Uh… Mestra Jet?”

Ela o olhou confusa.

“Sim?”

Sunny hesitou um pouco, depois ergueu seu comunicador novo, caro e elegante:

“Eu, uh… eu não tenho seu contato?”

Mestra Jet o encarou por um tempo, então sorriu.

“Quer pegar meu número, huh?”

Sentindo suas orelhas ficando um pouco vermelhas, Sunny tossiu, mas então se recompôs e disse com um sorriso fácil:

“Sim. Como mais eu vou te ligar quando tiver tomado uma decisão?”

A bela mulher balançou a cabeça, então pegou o comunicador dele e digitou suas informações de contato.

Devolvendo o comunicador a Sunny, ela o olhou e disse:

“…Mal posso esperar para ouvir de você, Desperto Sunless. Até mais, então.”

Com isso, Mestra Jet foi embora, deixando Sunny sozinho na mesa.

Olhando ao redor, ele sentou em silêncio por um tempo.

Finalmente, ele disse baixinho:

“Eu me pergunto… será que eu posso pegar outra porção de tudo que comi? Isso seria ótimo…”


Shadow
Slave – Capítulo  366
Lições da História

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, Sunny saiu da Sala dos Instrutores. O dia de inverno claro o recebeu com vento frio e pequenos flocos de neve dançando à luz do sol. Apesar de estar vestido muito levemente – sua pele era coberta apenas pelo tecido macio do simples uniforme de treinamento fornecido pela equipe do complexo hospitalar da Academia – Sunny não sentia muito frio.

‘Isso é ser Desperto, suponho.’

Se fosse há um ano e alguns meses atrás, ele estaria desesperadamente procurando abrigo, esperando não morrer de frio durante a noite ou, pior ainda, ficar doente. Mas agora, Sunny se sentia ótimo. Ele nem estava desconfortável.

Puxando as mangas para esconder a tatuagem de serpente, ele respirou o ar frio e perfeitamente filtrado, sorriu e começou a andar.

‘Decisões, decisões…’

A conversa com o Mestre Jet tinha sido útil, mas o deixou com mais perguntas do que respostas. Cada uma das opções apresentadas a ele tinha benefícios sedutores, mas também desvantagens muito graves.

‘Grandes clãs, clãs menores, governo ou independente?’

Sunny tentou imaginar-se como um Legado e sacudiu silenciosamente a cabeça. Todo aquele prestígio, toda aquela riqueza, a admiração das massas… ser um Legado significava ser parte da nobreza, a elite acima de todas as elites. Era o oposto exato do que Sunny havia sido a vida toda.

…Mas quem disse que ele tinha que permanecer o mesmo no futuro? De um mendigo a um príncipe, isso seria uma bela transformação. Lord Sunless… isso soava bem, não soava?

Havia sérias desvantagens em fazer uma escolha dessas, é claro.

Trabalhar para o governo oferecia suas próprias vantagens, mas com o custo de não receber tanto dinheiro e recursos, além de estar preso a muitas obrigações. Nas duas vezes em que Sunny havia se encontrado com a Mestre Jet, ela parecia ocupada e sobrecarregada. Ele não conseguia imaginar perseguir seus objetivos com uma agenda tão cheia.

Uma das funções das forças Despertas a serviço do governo era caçar membros renegados de sua própria espécie. Despertos eram pessoas, afinal, e também havia criminosos entre eles. Especialmente porque muitos estavam traumatizados e impulsionados ao limite da loucura por suas experiências nos Pesadelos e no Reino dos Sonhos.

Se Sunny pudesse absorver a essência daqueles humanos que ele matou como todos os outros Despertos, esse caminho poderia ter oferecido a ele uma maneira mais rápida de saturar seus núcleos. Mas, como era, ele não se via vestindo o uniforme, a menos que houvesse novos Portões abrindo todos os dias, fornecendo assim a ele um suprimento interminável de Criaturas de Pesadelo para caçar.

…Aliás, quantos Portões estavam abrindo em um ano dado, em média? De repente, Sunny percebeu que não fazia ideia. A propaganda nunca mencionou números concretos, apenas o fato de que os bravos Despertos tinham a situação sob controle. Eles realmente tinham?

A última opção era permanecer independente. Essa escolha parecia contradizer o desejo dele de adquirir status e o máximo de benefícios possível, mas apenas na superfície. Na verdade, Sunny já havia recebido a maior parte do que queria ao se tornar um cidadão de alta patente e ter a escolha gratuita de qualquer Cidadela. Claro, não ter os vastos recursos de um clã Legado ou do governo seria uma grande perda… mas também forneceria a melhor chance que ele tinha de manter todos os seus segredos para si mesmo.

As três opções eram dignas de consideração.

No final, tudo se resumia ao fato de que ele simplesmente não tinha informações suficientes para tomar uma decisão. Então, obter informações era sua primeira prioridade. Mas… como?

‘Como se chamava… uma biblioteca? A Academia tem que ter uma dessas, certo?’

Sunny, é claro, nunca havia ido a uma biblioteca, mas estava familiarizado com o conceito. Havia terminais públicos semelhantes nos arredores, também, embora usá-los custasse créditos. Ele nunca teve nenhum para gastar, então suas visitas eram poucas e distantes. E ele ia lá para se divertir, não para estudar.

Agora que Sunny tinha um comunicador de última geração, ele podia acessar muitas informações da rede, mas fazer isso certamente deixaria um rastro digital para trás. Considerando que alguns dos tópicos que ele queria pesquisar eram bastante perigosos, ele queria permanecer o mais anônimo possível.

‘Uma biblioteca é isso aí…’

Dez minutos depois, ele se aproximou de um prédio branco e quadrado. Como a maior parte da Academia, suas paredes eram feitas de liga metálica lisa e imaculada, com janelas largas que poderiam ser cobertas a qualquer momento com persianas reforçadas. Não havia muitas pessoas à vista, então Sunny assumiu que a biblioteca não era um destino popular entre os Adormecidos.

Por que seria, se a maioria das informações armazenadas lá poderia ser acessada remotamente? Ele era o esquisito por vir aqui pessoalmente.

Entrando por uma porta automática, Sunny olhou ao redor e piscou algumas vezes.

Em todos os lugares que ele olhava, prateleiras altas cheias de livros de papel se estendiam ao longe. Entre elas, havia mesas destinadas ao estudo, com vários jovens lendo silenciosamente atrás delas. A maioria deles estava usando terminais para fazer anotações, mas alguns estavam escrevendo à mão.

‘O que… diabos… é isso?’

Todos esses livros, é claro, eram impressos em papel sintético… mas por que imprimi-los de qualquer maneira?! Não seria muito mais conveniente ler em um terminal, como todas as pessoas normais faziam?

Ele nunca tinha visto um livro físico em sua vida. A própria ideia de usar um era de deixar a mente confusa.

…Mas então, fazia sentido. A tecnologia de armazenamento de dados digitais era altamente avançada, mas suscetível a vários tipos de danos. Durante os tempos sombrios… que vieram antes dos tempos ainda mais sombrios do Feitiço do Pesadelo… quando a humanidade havia sido consumida por uma série interminável de guerras devastadoras e desastres naturais cataclísmicos, muito conhecimento havia sido perdido devido à dependência excessiva de meios digitais. Camadas inteiras da cultura foram irrevogavelmente perdidas como resultado.

O papel ainda era a maneira mais segura de preservar o conhecimento.

Apenas Sunny nunca tinha pensado nisso antes.

‘Ainda é estranho…’

Tentando não mostrar sua confusão, Sunny olhou furtivamente ao redor e notou um membro da equipe da biblioteca. Era um jovem… não, espera… uma jovem? Uma pessoa jovem, com cabelos pretos curtos e olhos castanhos inteligentes, que estava lendo um livro com aparência antiga. Havia um crachá em seu peito, com o nome “Ren” escrito nele.

Pelo menos Sunny pensou que era um nome. Talvez fosse algum título estranho entre os bibliotecários. Quem sabia que tipo de costumes estranhos eles tinham aqui?

Ao se aproximar da jovem bibliotecária, ele parou a alguns metros de distância e esperou pacientemente para ser notado. No entanto, “Ren” continuou lendo, completamente absorta na história do livro, olhos cheios de emoção profunda. Curioso, Sunny olhou para o título na capa.

‘Queda Livre… soa familiar. Deve ser um livro realmente ótimo. Talvez eu deva lê-lo um dia…’

“Uh… oi? Você pode me dar algumas direções?”

Ren hesitou por alguns segundos, então relutantemente colocou o romance de lado e olhou para ele com um sorriso neutro.

“Claro. Como posso ajudá-lo?”

Ele hesitou por um momento e disse com incerteza:

“Como posso ler sobre o Reino dos Sonhos e o estado atual da expansão humana em suas várias regiões?”

Ren piscou algumas vezes, então perguntou educadamente:

“Uh… você pode ser mais específico?”

Sunny suspirou.

“Eu quero ver um mapa e uma lista de todas as Cidadelas por lá, bem como aprender quem possui o quê e por quê. Acho que é isso.”

A bibliotecária sorriu brilhantemente:

“Ah, você também é um amante da história! Claro, claro. Você veio ao lugar certo. Temos todos os registros que você sempre precisará aqui. Nickel!”

Sunny se assustou.

“Nickel? O que significa nickel? O que está acontecendo?”

De repente, outro jovem bibliotecário apareceu do nada. Este era definitivamente um rapaz, vestindo uma camisa branca amassada e um colete marrom. Ele era alto e bonito, com cabelos ruivos ligeiramente desalinhados, barba por fazer no queixo e um rosto amigável. Havia um crachá em seu colete, também, com a palavra “Nickel” escrita nele.

Os dois eram uma dupla estranha.

“Nickel, você poderia acompanhar este jovem até a seção de História do Reino dos Sonhos?”

O alto bibliotecário deu uma ampla sorriso para Sunny e disse:

“Claro. Por favor, me siga.”

Eles seguiram para o fundo da biblioteca, deixando Ren para trás. Poucos momentos depois, Sunny ouviu o ruído de páginas de papel vindo de trás. O bibliotecário menor estava novamente absorto no livro.

‘Sim, eu definitivamente deveria conferir aquele romance. Um cidadão do sétimo grau deve ser culto, certo?’

Nickel o levou pela biblioteca, fazendo algumas perguntas para estreitar a busca. Logo, eles chegaram na frente de um conjunto particular de prateleiras, cheias de livros relacionados ao Reino dos Sonhos e à história da lenta exploração humana dele.

O jovem ajudou Sunny a selecionar alguns livros, desejou-lhe sorte e desapareceu tão silenciosa e rapidamente quanto apareceu. Sunny olhou para o local onde Nickel tinha estado apenas alguns momentos atrás e, lentamente, balançou a cabeça.

‘Um bibliotecário… aquele cara poderia ter sido um assassino, em vez disso.’

Bem… talvez fosse. Pensando melhor, trabalhar em uma biblioteca poderia ser uma cobertura perfeita para operadores clandestinos.

‘Talvez eu devesse me tornar um bibliotecário também…’

Certificando-se de que ninguém o observava, Sunny colocou seus livros em uma mesa próxima e voltou às prateleiras. Lá, ele encarou um certo livro que havia notado alguns minutos antes.

Seu título era simples:

“A Chama Imortal”

Sunny hesitou um pouco e depois tirou o livro da prateleira.

Ele tinha quase certeza de que os Soberanos eram pelo menos parcialmente responsáveis pela queda do clã de Neph. Se sim, deveria haver algumas pistas de sua identidade na história da Chama Imortal.

‘Isso tem que ser um bom lugar para começar a procurar algumas respostas… certo?’


Shadow
Slave – Capítulo  367
Névoa do Tempo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny trouxe o livro de volta para a mesa e sentou-se, olhando para a capa simples com expressão complicada.

É claro que ele sabia algumas coisas sobre o clã Chama Imortal. Todo mundo sabia, considerando o quão proeminentes eram as realizações de seus membros – mesmo que Sunny tenha perdido uma educação adequada, as figuras lendárias do pai e avô de Estrela da Mudança há muito tempo encontraram o caminho das páginas da história para a cultura popular.

Seus nomes eram praticamente sinônimos de heroísmo e da natureza indomável do espírito humano, famosamente pintados com um toque de tragédia.

Chama Imortal foi o primeiro Desperto a se tornar um Mestre, e Espada Quebrada, seu genro, foi o primeiro Mestre a se tornar uma Santa. É claro que eles não fizeram isso sozinhos – cada um tinha um grupo de companheiros poderosos para compartilhar o fardo de desafiar o Feitiço. Então, uma afirmação mais apropriada seria que eles eram os líderes das primeiras coortes a conquistar o Segundo e Terceiro Pesadelos.

No entanto, os nomes de seus camaradas não eram tão conhecidos. Sunny tinha certeza de que as crianças aprendiam sobre eles na escola, mas um rato de rua como ele só tinha uma impressão geral de quem eram. Na maioria das vezes, ele apenas lembrava que alguns deles iriam estabelecer os grandes clãs.

Mas essa era a coisa sobre heróis. Sunny já havia dito a Effie que alguém tinha que morrer para se tornar um herói, e isso não era uma piada. Uma pessoa poderia possuir renome e respeito por alcançar algo incrível, mas era o ato de fazer o sacrifício final que elevava alguém ao status de herói.

É por isso que o clã Chama Imortal era reverenciado muito mais do que os outros grandes clãs – não apenas porque os líderes dessas coortes vieram dele, mas também porque teve um fim trágico.

… Ou teve? Se Nephis conseguiu mesmo voltar para o mundo real, a fama de seu clã queimaria novamente, talvez até mais forte do que nunca. Os sobreviventes do Exército dos Adormecidos já a tratavam como uma deusa…

Com uma careta repentina, Sunny abriu o livro de forma desajeitada e começou a ler. Acostumado a ler em uma tela, ele lutou um pouco com o texto impresso, mas depois se acostumou rapidamente e mergulhou na história ilustre do famoso clã.

A primeira parte foi dedicada ao próprio Chama Imortal, e embora fosse interessante, não havia muitas informações que Sunny pudesse usar. Ele já sabia que o avô de Neph tinha sido um dos primeiros infectados pelo Feitiço do Pesadelo e que lutou contra as Criaturas do Pesadelo durante o caos inicial que se seguiu à sua aparição.

Naquela época, milhões de pessoas foram subitamente lançadas no Primeiro Pesadelo e morreram, resultando em milhões de Criaturas do Pesadelo entrando no mundo real. Claro, quase todas eram apenas do nível Adormecido, mas mesmo isso acabou sendo demais para os exércitos da humanidade já cambaleante lidarem. Nações inteiras foram destruídas, e por um tempo, o planeta foi submerso em um caos absoluto.

Foi apenas graças a pessoas como Chama Imortal – que ainda não havia conquistado seu Verdadeiro Nome na época, é claro – que a situação mudou. Havia aqueles que sobreviveram ao Primeiro Pesadelo, então entraram no Reino dos Sonhos e abriram caminho para as Portas. Depois de retornar ao mundo real, eles se uniram e lutaram contra a maré de Criaturas do Pesadelo, eventualmente estabelecendo uma nova ordem mundial.

A que existia até hoje.

‘Eles eram pessoas duras, duras mesmo.’

Tornar-se Desperto já era difícil o suficiente hoje em dia, com todo o conhecimento acumulado sobre o Feitiço sendo livremente acessível a todos. Quando ele apareceu pela primeira vez, pessoas como Chama Imortal não sabiam de nada. Eles não sabiam o que era um Aspecto, quantos níveis e classes de Criaturas do Pesadelo existiam, o que eles significavam, o que eram as Memórias e Ecos, o que era uma Porta…

O mais importante de tudo, eles nem sabiam se era possível salvar a humanidade.

E mesmo assim, de alguma forma, eles aprenderam e lutaram de volta. Sunny não podia imaginar como aquele tempo deve ter sido sombrio e infernal. Realmente, eles mereciam seu respeito.

… Mas, infelizmente, eles não mereciam seu tempo. Pelo menos não agora. Ele tinha coisas muito mais urgentes em sua agenda, então Sunny apenas passou rapidamente pelas páginas descrevendo a vida de Flame Imortal, sua eventual vitória sobre o Segundo Pesadelo e morte heroica.

O lendário Mestre morreu defendendo as cidades evacuadas do ataque de criaturas terríveis que entraram no mundo real através de um Portão de Categoria Cinco. Isso aconteceu cerca de um ano antes de Sunny nascer, e custou à humanidade um continente inteiro.

Também foi o evento que levou a mãe de Neph a se tornar Oca, embora essa tragédia não tenha sido descrita em detalhes no livro. Tudo o que foi dito sobre isso foi que Sorriso do Céu morreu durante o desastre enquanto protegia civis.

Sunny suspirou, então concentrou-se em ler sobre Espada Quebrada.

O pai de Neph não era um Legado por nascimento. Na verdade, ele veio de uma origem muito humilde e subiu da obscuridade absoluta ao auge da proeminência graças apenas ao seu talento e genialidade em batalha. Ele era um pobre que conquistou o coração de uma princesa e tornou-se o herdeiro do clã mais venerado da história humana.

A narrativa do livro moldou a história de uma maneira que sugeria que Espada Quebrada ficou com o coração partido com a morte de sua esposa, e que foi essa perda que o impulsionou a subir ainda mais alto e desafiar o Terceiro Pesadelo. Milagrosamente, Espada Quebrada teve sucesso, tornando-se o primeiro Santo.

Não houve um final feliz para sua história, porém. Apenas alguns anos depois, ele pereceu no Reino dos Sonhos enquanto explorava uma região que mais tarde seria categorizada como uma Zona de Morte.

O livro terminou com uma homenagem longa aos dois heróis lendários e uma explicação de como suas contribuições foram importantes para a sobrevivência e a futura prosperidade da raça humana.

Sunny fechou o livro e balançou a cabeça.

‘…Que besteira.’

Ele pode não ter sido educado, mas como a maioria das pessoas na periferia, Sunny tinha a habilidade instintiva de reconhecer a propaganda e ler entre as linhas das declarações oficiais. E isso era o que o livro era – uma versão enfeitada e parcialmente fictícia dos eventos que o governo gostava de alimentar as pessoas. A verdade era difícil de encontrar.

Havia várias coisas sobre a suposta história do clã Chama Imortal que não faziam muito sentido para Sunny.

A primeira delas eram as circunstâncias da trágica morte de Sorriso do Céu. No papel, tudo parecia bem, mas Sunny sabia que ela não estava, de fato, morta – pelo menos não no sentido tradicional da palavra. Ela estava Oca.

Mas como ela poderia se tornar Oca? De acordo com o livro, naquele momento, Espada Quebrada já havia se tornado um Mestre. Os dois eram parceiros tanto na vida quanto na batalha, liderando sua coorte juntos. Isso sugeriria que Sorriso do Céu também era uma Mestra.

Mas Mestres viajavam para o Reino dos Sonhos fisicamente, ao contrário dos Adormecidos e Despertos, que o faziam em espírito. Não teria sobrado nenhum corpo sem alma se ela tivesse morrido lá, então… como isso era possível?

‘A linha do tempo não fecha…’

O segundo ponto questionável era a própria morte de Espada Quebrada. Santos eram seres extremamente poderosos, e matar um deles não era uma tarefa fácil. Mesmo quando enfrentados com um inimigo avassalador, uma Santa deveria ser capaz de pelo menos escapar.

Santas simplesmente não morriam a menos que tivessem uma razão para ficar e lutar até o último suspiro. As únicas criaturas que poderiam matá-las instantaneamente eram muito poderosas e raras para se deparar com uma aleatoriamente, mesmo quando explorando uma região desconhecida do Reino dos Sonhos.

Espada Quebrada teria sido tão imprudente e teimoso, sabendo que tinha uma filha que precisava de seus cuidados e proteção? O lendário espadachim não parecia alguém que se permitiria morrer facilmente… a menos que outras forças estivessem envolvidas.

E finalmente, havia os outros membros de sua coorte.

Sunny sussurrou seus nomes:

“Broken Sword (Espada Quebrada), Smile of Heaven (Sorriso do Céu), Asterion, Ki Song, Anvil do clã Valor.”

Asterion, Ki Song, Anvil do clã Valor…

‘Aster, Song, Vale?’


Shadow
Slave – Capítulo  368
Aster, Song, Vale

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny passou várias horas lendo o livro sobre a história do Clã Imortal e agora, finalmente, começava a sentir sono. Não a ponto de precisar usar os estimulantes fornecidos pelo Mestre Jet, mas o suficiente para tornar mais difícil se concentrar.

Esfregando o rosto, ele repetiu mentalmente os nomes dos companheiros de Broken Sword – os brilhantes guerreiros que se tornaram os primeiros Santos da raça humana.

‘Asterion, Ki Song, Anvil do Clã Valor.’

Seriam eles Aster, Song e Vale?

Embora não fossem exatamente iguais, os nomes dos membros da lendária coorte eram demasiadamente similares às três palavras que Nephis havia lhe dito para nunca falar em voz alta – entre algumas outras – para serem meramente uma coincidência.

‘Vamos ver. O que eu realmente sei sobre tudo isso?’

Sunny sabia que as três palavras tinham um significado suficiente para libertar Neph da névoa do hex mental Devorador de Almas, pelo menos parcialmente. Ela havia reagido a elas de forma muito forte … tanto que Sunny havia ficado realmente com medo por sua vida.

Ela também havia feito uma pergunta estranha …

Ele a repetiu mentalmente, cuidando para não dizer nada em voz alta:

‘A que Domínio você pertence ?!’

Sunny não fazia ideia do que era um Domínio com letra maiúscula naquela época, e não sabia agora. Mas ele tinha certeza de que havia uma letra maiúscula lá. Ele também suspeitava que as pessoas que haviam tentado matar Nephis durante a maior parte de sua vida estavam ligadas a esses Domínios misteriosos.

O que significava que Caster também estava. A partir disso, não foi difícil concluir que os Domínios e os Soberanos – que aparentemente desejavam a destruição do clã da Chama Imortal – estavam ligados ou, mais provavelmente, eram a mesma coisa.

E tudo isso tinha algo a ver com as Memórias de Linhagem e os Atributos que elas concediam, como o Atributo [Fogo], que era descrito como a linhagem do Deus Sol.

Ou o seu próprio [Trama de Sangue], que aparentemente era tanto incompleto quanto proibido.

Sunny massageou as têmporas e suspirou.

Por muito tempo, ele não tinha ideia do que Aster, Song e Vale significavam. Mas depois de conhecer Seishan, uma filha adotiva do grande clã Song, ele começou a suspeitar que eram os nomes dos três Clãs Legados responsáveis pelas inúmeras tentativas de matar Neph … e talvez até pelas mortes de seus pais e a queda do clã da Chama Imortal.

Não apenas por sua aversão inata aos Legados, mas também pela forma peculiar como Estrela da Mudança descreveu seu relacionamento com as Aias:

‘Confiança? Não exatamente… nunca, na verdade.’

Por que Nephis diria que nunca confiaria em Seishan? Talvez fosse porque Seishan pertencia a um dos clãs responsáveis pela ruína de sua família. Essa era uma suposição lógica.

…Mas agora, Sunny viu que talvez estivesse errado. Talvez Aster, Song e Vale não fossem os nomes dos clãs – talvez, esses fossem os apelidos de três pessoas.

Asterion, Ki Song e Anvil do Clã Valor.

Eles eram companheiros de Broken Sword e, como tal, Nephis tinha que tê-los conhecido muito antes da morte de seu pai. Nem o próprio Broken Sword nem sua filha estariam se dirigindo a eles pelos seus nomes completos. Como ela os chamaria?

Tio Aster? Tia Song?

Sunny olhou para baixo, uma expressão sombria aparecendo em seu rosto.

Se essas fossem realmente as pessoas que posteriormente enviaram numerosos assassinos para caçar a menininha que confiava neles… então o ódio que Nephis tinha por eles seria fácil de explicar.

…Também seria fácil explicar como um Santa do talento e poder de Broken Sword morreu. Talvez… talvez ele tenha sido esfaqueado pelas pessoas em quem mais confiava.

Embora não houvesse prova, tudo fazia muito sentido. Sunny sentiu que estava no caminho certo.

Mas como Asterion, Ki Song e Anvil do Clã Valor estavam ligados aos misteriosos Soberanos? Eles os serviam ou…

Seus olhos se arregalaram. Uma terrível suspeita entrou em sua mente… não, não era uma suspeita.

Uma certeza.

‘…São eles. Eles são os Soberanos!’

A revelação o atingiu como um furacão, grande demais para ser compreendida de uma vez. E a chave para isso foi uma simples frase que Nephis lhe disse uma vez, dominada por intensas emoções.

Como ele perdeu isso?

Quando tiveram sua briga em um beco deserto do assentamento externo, Neph disse:

‘…Você acha que Gunlaug pode me parar? Você acha que um Terror Caído pode me parar? Esses três carniceiros podem me parar? Não, Sunny. Nada vai me parar. Qualquer um que se atrever vai morrer. Eu vou matar todos eles.’

Ela havia listado seus inimigos! Ela os listou em ordem de magnitude. Primeiro Gunlaug, depois o Terror Carmesim. E então, os Soberanos.

Três espectros.

Aster, Song e Vale.

Assim como ele estava tentando lidar com essa ideia, outra realização assustadora apareceu na mente de Sunny. Ele estremeceu.

Lembrando-se de outra coisa que Nephis havia dito, ele então murmurou baixinho:

‘…Não, eu não serei o primeiro a conquistar o Quarto Pesadelo. Eu serei o primeiro a conquistar todos os Pesadelos.’

Na época, ele havia entendido isso como se ela desejasse ser a primeira a vencer o Quarto Pesadelo, assim como todos os outros. Mas suas palavras poderiam ter sido interpretadas de outra forma…

Entre os Despertos, havia um acordo geral de que os nomes das Classes não eram coincidência. Muitas pessoas pensavam que as palavras usadas pelo Feitiço descreviam a ascensão em direção à divindade… ou a queda na profanidade, no que dizia respeito às Criaturas dos Pesadelos. De muitas maneiras, esses dois caminhos eram reflexos um do outro.

Uma pessoa de terceira Classe era descrita como Ascendida, já que estava subindo acima de sua natureza humana. Uma criatura da mesma Classe era chamada de Caída. Esse passo tinha a ver com a ascensão, ou o oposto dela.

Uma pessoa de quarta Classe era descrita como Transcendente, já que havia transcendido o mundano e assumido algumas qualidades do divino. Uma criatura da mesma Classe era chamada de Corrompida. Esse passo tinha a ver com transformação… não era coincidência que a Habilidade de Aspecto que os Santos recebiam fosse chamada de Habilidade de Transformação, afinal.

O próximo passo também tinha um significado especial. Representava autoridade e reinado. Seja Supremo ou Grande, seres desse nível deveriam consolidar seu poder e exercê-lo sobre o mundo. O quinto passo da hierarquia de Classes era muito parecido, permitindo que as Criaturas dos Pesadelos criassem e controlassem exércitos de lacaios menores.

Essas criaturas eram chamadas de Tiranos…

Como seria chamado um humano que alcançasse o Rank Supremo, então?

Sunny tremia.

‘Um Soberano…’

Nephis não tinha dito apenas que ela seria a primeira humana a conquistar o Quarto Pesadelo, mas também todos os outros. Ela queria dizer que seria a primeira a conquistar o Quinto, o Sexto e o Sétimo.

Porque o Quarto Pesadelo já havia sido conquistado!

‘Deuses…’

Ki, do grande clã Song, Anvil, do grande clã Valor, e uma pessoa chamada Asterion o haviam conquistado. E Broken Sword da Chama Imortal… Broken Sword havia sido misteriosamente morto no processo.

O que era um Domínio? Possivelmente a expressão da quinta Habilidade de Aspecto que eles haviam recebido, uma habilidade especial, assim como a Transformação Especial que os Santos possuíam.

E, por alguma razão, eles haviam escolhido manter sua conquista em segredo, em vez de exercer sua influência sobre a humanidade das sombras.

Não era estranho que seus nomes parecessem praticamente desaparecer das páginas da história depois que Broken Sword morreu? Eles também foram os primeiros a se tornarem Santos, afinal.

Não se eles tivessem escolhido mantê-los ocultos.

Não era estranho que Caster, do clã Han Li, parecesse tão leal aos misteriosos Soberanos que o haviam ordenado a matar a última filha do clã Chama Imortal?

Não se eles fossem o verdadeiro poder por trás dos grandes clãs Legado, aos quais seu próprio clã menor estava subordinado.

Não era difícil acreditar que havia palavras que poderiam matar apenas por serem conhecidas por uma pessoa?

…Não se essas palavras fossem os nomes dos três governantes Supremos que preferiam permanecer anônimos.

Sunny gemeu um pouco, depois cobriu o rosto com as mãos.

‘…Droga. Droga. Droga! Por que eu tive que me envolver em toda essa droga?!’

Ele teve a sensação de que sua vida acabara de se tornar muito mais complicada.


Shadow
Slave – Capítulo  369
Forças Ocultas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny passou algum tempo olhando para a pilha de livros à sua frente com uma expressão sombria. Depois de um tempo, ele suspirou profundamente.

Assim, havia forças ocultas por aí que exerciam influência sobre toda a raça humana. A autoridade era tão invisível quanto assustadora. E agora, ele sabia os nomes deles. Os Soberanos eram pelo menos tão poderosos quanto o governo, ou talvez até mais.

A relação exata entre esses dois poderes hegemônicos – um oficial, o outro secreto – não estava clara, mas por enquanto, saber a extensão total da autoridade nas mãos dos Soberanos não era tão importante.

No entanto, era importante saber que o mundo não era nada como ele imaginava. Era muito mais perigoso.

Por quê?

Porque se havia uma coisa que todos os detentores de autoridade compartilhavam, era a animosidade em relação aos outros que ameaçavam seu poder. Isso era apenas a natureza humana – entre os fortes, apenas uma entidade poderia ser a mais forte. E assim, essa entidade sempre estava apreensiva em relação aos outros que estavam ficando mais fortes.

Chefes de gangues criminosas nas periferias sempre estavam paranoicos em relação a seus tenentes que os usurpavam, e tendiam a se livrar violentamente daqueles que tinham muito sucesso. Na Cidade Sombria, Gunlaug reinava com mão de ferro, destruindo qualquer um que se atrevesse a ser forte sem se submeter ao seu domínio.

E os Soberanos seriam muito parecidos.

Como Sunny já era poderoso além da razão, para uma pessoa de sua idade pelo menos, e tinha um potencial ainda mais assustador, os Soberanos nunca permitiriam que ele existisse fora de seu controle.

Felizmente, eles ainda não sabiam a verdadeira extensão de sua força.

Mas como seu principal objetivo era se tornar mais forte – tão forte quanto possível, tão rápido quanto possível, para não ficar para trás de Nephis – isso… seria um problema.

De repente, algumas coisas sobre a sociedade Desperta se tornaram mais claras.

Há muito tempo, Sunny havia aprendido que o Mestre Jet não tinha chance de se tornar uma Santa. Aparentemente, era necessário ter uma equipe de companheiros excepcionais e muito apoio para tentar conquistar o Terceiro Pesadelo, e ela não tinha nenhum dos dois devido à sua “personalidade problemática”.

Será que os Soberanos permitiriam que alguém fora de seu alcance se tornasse uma Santa? A maioria dos recursos e conhecimentos sobre o Reino dos Sonhos pertencia aos clãs Legacy, especialmente quando se tratava de qualquer coisa relacionada a Ranks superiores. E os clãs eram controlados pelos Soberanos… o que basicamente significava que eles poderiam impedir qualquer pessoa de se tornar uma Santa simplesmente recusando seu apoio.

Quantos Mestres talentosos como Jet estavam sendo reprimidos de se tornarem mais poderosos porque não serviam a um dos Supremos? Pelo menos havia alguns Santos servindo ao governo. A quem eles realmente eram leais?

‘Eu odeio isso… Eu odeio tanto isso…’

Claro, Sunny sabia que tudo isso era apenas uma conjectura. E ainda assim, uma coisa era certa: a escolha apresentada a ele pelo Mestre Jet não era tão simples quanto ele pensava.

Na verdade, ele não estava decidindo entre os grandes clãs, os clãs menores, o governo e a independência. Ele estava decidindo entre entrar no serviço aos Soberanos ou recusá-lo.

E essa escolha era ainda mais tensa por sua conexão com Estrela da Mudança.

‘…Maldição!’

Com um suspiro, Sunny olhou para as prateleiras que o cercavam e depois se levantou. Ele tinha que pegar mais alguns livros para ler…

Muitas horas depois, ele colocou o último livro com cansaço e esfregou o rosto.

Agora que ele tinha absorvido muito conhecimento sobre a geografia e a situação atual do Reino dos Sonhos, uma semente de um plano começou a se formar em sua mente. No entanto, ele ainda precisava de mais informações. Ele não seria capaz de encontrá-las aqui, no entanto.

Para isso, ele teria que visitar um velho conhecido.

Uma coisa que ele descobriu, no entanto, foi um pouco mais de informação sobre os Soberanos.

Asterion, Ki Song e Anvil do Clã Valor.

O último era possivelmente o mais renomado. Herdeiro do grande clã, ele foi mencionado muitas vezes nos textos que descreviam a expansão humana nos territórios do norte do Reino dos Sonhos, bem como na história de Bastion – uma das três Citadelas humanas centrais no Reino dos Sonhos. Na verdade, aparentemente ele havia sido responsável por matar o titã cujos restos foram então usados para criar a cadeira em que Sunny estava sentado.

‘Forte…’

Mais tarde, no entanto, os rastros do Anvil do Valor desapareceram. Não havia menção de sua morte, mas o reinado do clã Valor estava agora nas mãos de seus primos… pelo menos oficialmente.

Ki Song era apenas um pouco menos famosa. Ao contrário de Anvil do Valor, ela vinha de um dos clãs menores da Herança, e foi por sua mão que ele foi elevado ao status de um grande clã. A fortaleza do clã Song, Ravenheart, era o segundo grande assentamento humano no Reino dos Sonhos. Sua esfera de influência era separada dos outros dois territórios por regiões especialmente terríveis. A fronteira com o clã Valor era especialmente mortal, mas também bastante fina.

Do que Sunny foi capaz de aprender, Ki Song ainda era a governante de seu clã, embora raramente aparecesse em público. Ela era conhecida como uma pessoa benevolente e caridosa, mas isso era praticamente toda a informação que ele conseguia encontrar. Parecia que eram suas filhas adotivas que agiam principalmente em seu nome. Seishan era uma delas, embora estivesse presa na Costa Esquecida por muito tempo para ser mencionada em qualquer lugar.

E por último, havia um homem chamado Asterion… ele era o mais misterioso dos três. Ninguém parecia saber de onde ele veio e para onde foi depois que a coorte do Broken Sword foi dissolvida. Na verdade, mal havia menção dele em absoluto.

Asterion não estava conectado ao terceiro grande clã Legado, pelo menos pelo que parecia. Ou qualquer clã menor, para ser justo. Sunny nem sequer conseguiu descobrir quando e onde ele nasceu, muito menos se ele ainda estava vivo.

Mesmo nos textos que descreviam as façanhas do Broken Sword e seus companheiros, o nome Asterion era mencionado apenas de passagem, como se nunca tivesse feito quaisquer contribuições importantes.

Sunny balançou a cabeça e franzindo a testa.

‘Deixe-me adivinhar… ele é o mais aterrorizante dos três.’

Essa foi uma conclusão fácil de se chegar, porque… leva um para conhecer um. Sunny ele mesmo mal era mencionado e tendia a esconder suas contribuições.

‘Ugh, minha cabeça dói…’

A pior parte era que isso era apenas metade de toda a pesquisa que ele tinha que fazer. Ele já tinha aprendido o suficiente sobre a posição humana no Reino dos Sonhos e os Soberanos.

Agora, ele tinha que aprender o máximo que pudesse sobre os deuses, os daemons e o Desconhecido.

…Era hora de fazer uma visita ao Professor Julius.

É claro que Sunny não poderia visitar seu antigo instrutor com as mãos vazias.

Empurrando os livros de lado, ele ativou o terminal embutido na mesa, permaneceu por alguns momentos e depois digitou:

“…Toda a Costa Esquecida é dividida em três partes, uma das quais…”


Shadow
Slave – Capítulo  370
Relatório de Exploração

Traduzido usando o ChatGPT

Levou a Sunny o resto da noite para compilar todas as informações que ele havia coletado sobre a Costa Esquecida em um relatório conciso e abrangente. Sabendo o quão apaixonado o Professor Julius era por pesquisar o Reino dos Sonhos, Sunny tentou não deixar passar nenhum detalhe importante.

Ele descreveu a geografia e o ambiente da região da melhor maneira possível, incluindo todos os marcos notáveis que ele visitou ou ouviu falar, bem como a natureza peculiar do mar escuro e do Labirinto. Ele também descreveu a maioria das Criaturas do Pesadelo que ele viu, conheceu ou enfrentou, escrevendo tudo o que sabia sobre seus poderes, comportamento e fraquezas, baseando-se em sua própria experiência sempre que possível.

Quando possível, ele incluiu as informações recebidas diretamente do Feitiço, com descrições das Memórias e Ecos que ele conhecia. É claro que ele forneceu esses textos tanto na língua humana quanto na linguagem rúnica.

Por fim, ele escreveu os resultados de sua exploração e estudos sobre a história da Costa Esquecida, descrevendo em detalhes todas as gravuras, mosaicos e murais que ele havia visto. Ele também adicionou suas teorias sobre o que havia acontecido com a antiga civilização, bem como suas observações sobre como as antigas pessoas da Costa Esquecida viviam antes da queda.

…É claro, havia coisas que ele havia mantido para si mesmo.

Sunny omitiu qualquer coisa relacionada ao ninho do Pássaro Ladrão Vil, o Tecelão e à câmara subterrânea sob a catedral em ruínas. Ele não mencionou a Santa de Pedra, primeiramente porque queria manter sua existência em segredo e, em segundo lugar, porque ela estava conectada ao Desconhecido. Ele também evitou mencionar sua batalha contra os golems de coral e o banimento do mar amaldiçoado, bem como o destino eventual do Terror Carmesim e a destruição tanto do sol artificial quanto do próprio Pináculo.

Pelo que todos sabiam, Sunny tinha saído pela Porta junto com o resto dos Sonhadores. Ninguém havia prestado atenção em seu paradeiro nos últimos minutos, e ele queria que continuasse assim. Bem… ninguém, exceto Effie e Cassie, mas ele tinha certeza de que elas seriam discretas sobre certas coisas.

E mesmo que eles falhassem em manter seus lábios selados, Sunny tinha maneiras de explicar suas ações sem revelar a verdade.

Terminando o relatório, Sunny se apoiou cansado na cadeira e olhou para a tela. Lá, um longo título era mostrado:

“Relatório de Exploração da Costa Esquecida, por: Desperto Sunless”

‘Acho que está bom o suficiente.’

Sunny não tinha ideia de como escrever um artigo acadêmico… ou um relatório de campo apropriado, por sinal. Então, ele havia escrito e estruturado esse documento de uma maneira que teria sido mais útil para seu eu mais jovem há um ano, quando ele havia entrado na Costa Esquecida sem saber nada sobre ela.

Um manual como esse teria facilitado muitas coisas.

Com um suspiro, Sunny enviou o relatório para seu comunicador, desligou o terminal e se levantou.

Esticando o corpo cansado, ele balançou um pouco e bocejou. Já haviam se passado dois dias desde o seu retorno ao mundo real, então a fadiga estava lentamente se acumulando. Em breve, ele teria que começar a usar os estimulantes fornecidos por Mestre Jet… mas esse momento ainda não havia chegado.

Sunny se afastou da mesa, depois hesitou um pouco e voltou. Pegando vários livros da pilha organizada, ele os devolveu às prateleiras apropriadas.

Depois que cada livro voltou ao seu lugar pretendido, ele acenou com satisfação e finalmente saiu da biblioteca.

‘Que lugar fascinante. Eu gosto de lá…’

Olhando para trás para o prédio despretensioso, Sunny respirou o ar frio de inverno e lembrou da descrição da Máscara do Tecelão:

‘Tecelão acreditava que o conhecimento era a origem do poder e, por isso, sempre se escondia por trás de inúmeras mentiras…’

O que o Demônio do Destino pensaria sobre este lugar? Afinal, era um palácio do conhecimento.

Sunny lembrou-se das páginas enganosas que apresentavam uma versão lavada e polida da história e sorriu.

‘Sim… mas também é um palácio de mentiras…’

Foi estranho voltar ao acampamento Adormecido. O prédio baixo e fortificado era muito parecido com o que ele se lembrava, apenas sobrecarregado por mais neve. Sunny não havia passado muito tempo aqui, mas aqueles dias antes do solstício de inverno foram alguns dos mais memoráveis de sua vida.

Tanta emoção, tanto medo…

Quem diria que ele não o veria novamente por mais de um ano?

Ao entrar no salão familiar, olhou ao redor, meio esperando ver uma multidão de Adormecidos nervosos. Mas, é claro, não havia ninguém por perto – todos já haviam partido para sua primeira incursão no Reino dos Sonhos, e era cedo demais para os Sonhadores do próximo ano chegarem.

Caminhando pelos corredores vazios, encontrou o caminho para os níveis mais baixos do acampamento e se aproximou da sala de aula de Sobrevivência na Natureza, que também servia como escritório do Professor Julius. Ao abrir a porta, viu a sala espaçosa e bem decorada onde havia passado a maior parte de sua curta estadia na Academia. De repente, Sunny foi tomado por uma onda de nostalgia.

‘…Você está louco? Você é jovem demais para sentir nostalgia pelos velhos tempos!’

Seu mentor não estava em seu lugar habitual, sentado atrás da ampla escrivaninha de madeira. Em vez disso, o velho estava em pé na frente de uma caixa de vidro, estudando o crânio de uma criatura feroz armazenado dentro e fazendo anotações.

Ele não havia mudado nada. O Professor Julius ainda era velho, com cabelos grisalhos desgrenhados, olhos distraídos e um par de sobrancelhas espessas que pareciam ter vida própria. Sua postura e expressão estavam cheias de melancolia tranquila.

…No entanto, assim que ouviu alguém entrar na sala de aula, seu rosto mudou, tornando-se animado e curioso mais uma vez.

Virando-se, o velho homem olhou para o visitante com confusão. Então, seu rosto de repente se iluminou com um sorriso brilhante e contagiante.

“Sunny, meu garoto!”


Shadow
Slave – Capítulo  371
Realização Acadêmica

Traduzido usando o ChatGPT

O Professor Julius era exatamente o mesmo, mas a percepção de Sunny em relação a ele havia mudado. Não apenas por causa de quão instrumentais as coisas que ele havia aprendido com o velho instrutor acabaram sendo para sua sobrevivência, mas também por causa dos livros de história que ele havia acabado de ler.

‘Quantos anos tem o Professor Julius, afinal?’

Sunny nunca havia pensado nisso, mas depois de aprender mais sobre a Chama Imortal e a primeira geração dos Despertos, ele não pôde deixar de ver seu mentor sob uma nova luz. O Professor Julius devia ser, se não da mesma idade que essas figuras lendárias, então pelo menos da mesma geração. Essas pessoas haviam sobrevivido ao fim do mundo e construído um novo a partir das ruínas.

“…Sunny, meu garoto!”

Antes que Sunny pudesse reagir adequadamente, ele foi submetido a um abraço apaixonado. Então, o Professor Julius o empurrou sem cerimônia para a cadeira mais próxima.

“Finalmente, você voltou! Eu nunca duvidei que você retornaria, nem por um momento. Nenhum aluno meu se permitiria morrer facilmente, sabe! Espera, do que estou falando… é claro que você sabe. Você é um dos meus alunos, afinal!”

Sunny não pôde deixar de sorrir ao ouvir a excitação na voz do velho. Antes de vir aqui, ele estava um pouco preocupado que o Professor Julius nem sequer se lembrasse dele.

Apesar do fato de que seu curso não era o mais popular na Academia, o excêntrico instrutor deve ter orientado milhares de Adormecidos ao longo de sua carreira. O que era mais um?

Mas, felizmente, Sunny estava errado.

“Mas, meu garoto… um ano inteiro! Você gostou tanto do Reino dos Sonhos que não quis voltar? Você não pensou que seu velho professor ficaria preocupado? Em nome dos deuses, o que aconteceu?”

Sunny hesitou um pouco e então disse apologeticamente:

“Bem, Professor Julius… você vê… eu acabei em uma região inexplorada do Reino dos Sonhos. E a única Passagem de lá era guardada por um Terror Caído…”

O velho piscou.

“Céus! Que horrível. Então, o que você fez?”

Sunny deu de ombros.

“Uh, bem. Resumindo… Eu conheci duas belas garotas, escoltei-as até um castelo antigo, passei alguns meses explorando uma cidade amaldiçoada, embarquei em uma longa e árdua jornada para encontrar uma coroa mágica, matei um demônio, ajudei uma princesa a se tornar rainha, participei de uma ou duas guerras, subi uma torre maléfica e acabei perto do Portal. Basicamente… Eu sobrevivi. Assim como você me ensinou.”

O professor Julius o ouviu com muita atenção, então assentiu algumas vezes.

“Ótimo! Você foi ótimo! Como esperado de um dos meus alunos. Mas, Sunny…”

Os olhos do velho brilharam de repente, cheios de entusiasmo.

“Você disse… você disse algo sobre uma região inexplorada?”

Sunny sorriu e ativou seu comunicador.

“Eu disse. Na verdade, compilei um relatório extenso sobre as coisas que vi, lutei e descobri lá. Gostaria de dar uma olhada? Posso te enviar.”

O professor Julius olhou para baixo com constrangimento.

“Um relatório? Ah, você não deveria ter… você deve estar tão ocupado agora…”

No entanto, mesmo enquanto dizia isso, o velho já estava abrindo o arquivo. Assim que começou a ler, seus olhos se arregalaram e um sorriso alegre apareceu em seu rosto.

“…brilhante! Isso é brilhante! Espere, o que é isso… você até se lembrou de incluir citações no original rúnico? Esse é o meu garoto! Maravilhoso! Huh… ruínas bem preservadas? Uma cidade inteira?! Tem um… tem sim! Oh, meu Deus!”

Levou algum tempo para o professor Julius vasculhar o relatório. Durante todo o processo, ele continuou a resmungar em um tom cada vez mais animado. Algumas observações de Sunny ele entendeu, enquanto outras foram completamente acima de sua cabeça.

Como: “Arquitetura Greystone… possíveis conexões com o Terceiro Arquon Errante?”. Ou: “Qual era do Script de Babel isso correspondia?”. Ou: “Ratos! Isso mostrará para o arrogante do Sando o quanto suas divagações sobre Origem Universal dos Rituais estavam erradas!”.

Os olhos do velho gradualmente foram ficando mais e mais arregalados.

Finalmente, ele desativou seu comunicador e olhou para Sunny com uma expressão de profundo êxtase.

“Você… fez um trabalho excepcional, Sunny. Claro, seu relatório ainda precisa de bastante trabalho para ser publicado, mas isso… isso vai fazer tantas pessoas felizes! Eu consigo pensar em pelo menos uma dúzia de teorias que podem ser expandidas, confirmadas ou refutadas graças a todos os novos dados que você forneceu. E isso é só o que me veio à cabeça! Sem mencionar todo o bem que virá das descrições detalhadas de tantos novos tipos de Criaturas do Pesadelo que você incluiu.”

O Professor Julius sorriu com orgulho:

“Você realmente tem o coração de um explorador, meu rapaz! Poucas pessoas o têm, e entre elas, ainda menos têm uma mente tão perspicaz como a sua. Sem falar na capacidade de se aventurar na perigosa expansão do Reino dos Sonhos e não apenas voltar vivo, mas também lembrar-se de observar mais do que apenas o que está na frente deles. Mas é graças a pessoas como você que podemos aprofundar nosso conhecimento do Feitiço.”

Ele suspirou.

“A maioria dos Despertos só sabe como cortar e esfaquear. Eles tendem a nos olhar com pouco respeito, mas é apenas por nossa causa que eles sabem como cortar e onde cortar. Felizmente, há algumas mentes brilhantes aqui e ali.”

Sunny olhou para seu mentor com um pouco de surpresa. Ele não esperava uma reação tão intensa. Ele havia escrito suas descobertas sobre a Costa Esquecida apenas para agradar o velho homem, considerando que eles compartilhavam um hobby.

“Uh… desculpe? Publicado? O que você quer dizer com isso, exatamente?”

O Professor Julius o olhou com um brilho humorístico nos olhos.

“Ah, não se preocupe. Este velho não vai roubar a recompensa de seu próprio aluno. Eu vou ajudá-lo a deixar este artigo em um estado apropriado sem cobrar nada. Eu nem preciso ser listado como coautor, embora ficaria feliz se você o fizesse. Para que eu preciso de dinheiro? Eu já tenho mais dinheiro do que jamais poderia gastar…”

Sunny inclinou a cabeça, então piscou algumas vezes. Seu coração foi subitamente agarrado por emoções ardentes.

“Desculpe-me, Professor Julius. Mas… você disse algo sobre dinheiro?”

O velho o encarou confuso.

“Sim, disse. Não é por isso que você compilou este maravilhoso relatório? Para receber os pontos de contribuição do governo?”

Sunny ficou um pouco hesitante, depois balançou lentamente a cabeça.

“Não? Eu, uh… Eu só pensei que você gostaria de ler? Eu nem sei o que são esses pontos de contribuição que você mencionou.”

Professor Julius o olhou por um tempo, depois explodiu em risos.

“Oh, oh meu. Que bom aluno eu tenho! Ah, você realmente me encantou hoje, Sunny. Tão dedicado à nobre vocação de explorador! Eu gostaria que mais pessoas fossem tão altruístas quanto você…”

‘Altruísta?! O que você quer dizer com altruísta?! Não há um único osso altruísta em meu corpo… realmente há dinheiro a ser feito com meu relatório estúpido?!’

O velho balançou a cabeça e disse:

“O governo recompensa generosamente aqueles que enriquecem a base de conhecimento que temos sobre o Feitiço, o Reino dos Sonhos e as Criaturas do Pesadelo. Quanto mais rara e vital for a informação que você enviar, mais pontos de contribuição receberá. Esses pontos podem ser trocados por uma variedade de coisas úteis ou simplesmente convertidos em créditos. Considerando que ninguém jamais explorou a Costa Esquecida antes, e o quão abrangente é seu relatório… eu diria que você receberá uma quantia bastante considerável. Você realmente não sabia disso?”

Sunny balançou lentamente a cabeça.

“Quão… quão considerável estamos falando? Tipo, se eu quiser alugar um apartamento… não, uma casa! Se eu quiser alugar uma casa em uma área da cidade com ar limpo, quantas semanas essa recompensa compraria?”

Professor Julius o olhou estranho.

“Alugar uma casa? Que exemplo estranho. Sunny, com a singularidade dos dados que você contribuiu, você não precisa alugar uma casa. Não seria mais fácil apenas comprar uma? Uh, Sunny?!”

Sunny não pôde responder imediatamente, porém.

Ele estava caindo da cadeira.


Shadow
Slave – Capítulo  372
Nomes dos Deuses

Traduzido usando o ChatGPT

Depois de um tempo, ele recuperou a compostura suficiente para continuar a conversa.

Sunny e o Professor Julius conversaram por um tempo, discutindo o processo exato de publicação do relatório, que mudanças teriam que ser feitas e como eles trabalhariam juntos para concretizar o projeto.

Tudo isso, é claro, só iria acontecer depois que Sunny se estabelecesse no Reino dos Sonhos e encontrasse uma Cidadela para se ancorar. No momento, ele não tinha exatamente tempo para trabalhar em um artigo acadêmico.

O Professor Julius também compartilhou parte do seu conhecimento sobre os assentamentos humanos no Reino dos Sonhos e suas opiniões sobre como decidir sobre uma Cidadela adequada. Todo o seu conselho, no entanto, poderia ser descrito em uma única frase:

“Encontre uma com boa encanação”.

Sunny não estava certo do que fazer com isso, mas julgando pela expressão dolorosa no rosto do velho, parecia ser de fato um fator importante.

Finalmente, ele conseguiu levar a conversa para as coisas que realmente queria aprender.

“Falando nisso… Eu realmente não entendi uma coisa. Enquanto explorava a Cidade Sombria, encontrei alguns lugares de culto. No entanto, as divindades que eles adoravam pareciam ser diferentes das que eu ouvi falar no meu Primeiro Pesadelo. Os humanos nativos do Reino dos Sonhos tinham deuses diferentes?”

O Professor Julius olhou para ele e sorriu.

“Ah! Os deuses. Esse é um assunto interessante mesmo.”

Ele pensou por alguns momentos e disse:

“Sim e não. Os deuses adorados em diferentes regiões tinham nomes diferentes, mas pelo que podemos dizer, esses nomes descreviam todas as mesmas entidades. O consenso atual é que os “deuses” do Reino dos Sonhos eram, na verdade, seres reais, talvez criaturas do nível Divino.”

Sunny assentiu.

“Sério? Então… onde eles estão agora?”

O velho suspirou.

“Isso é o estranho sobre os deuses. Eles estão mortos, assim como tudo o mais no Reino dos Sonhos está morto. Eles parecem ter estado vivos em períodos de tempo de muitos dos Pesadelos, mas as ruínas que encontramos e exploramos principalmente os descrevem como tendo sido destruídos… por quê ou por quem, não sabemos. Também não sabemos se eles existiram antes ou depois do próprio Feitiço do Pesadelo aparecer.”

Ele hesitou por um momento e então acrescentou.

“Mas sabemos algumas coisas sobre os deuses. Por exemplo, quantos deles existiam…”

Sunny sorriu.

“Deixe-me adivinhar… sete?”

O Professor Julius riu.

“Você pensaria isso, certo? Mas não, havia apenas seis deuses. Seus nomes mais comuns eram Sol, Guerra, Besta, Tempestade, Coração e Sombra. Embora esses nomes não os descrevam adequadamente, para ser sincero.”

Sunny levantou uma sobrancelha.

“Sério? Como assim?”

Seu mentor coçou o queixo e disse, com dúvida:

“Bem, um deus é um ser grande demais para ser descrito com uma única palavra. Pegue a Deusa da Guerra… ah, sim, o gênero deles parece ser muito mutável… o Deus da Guerra é supostamente a divindade da guerra, e, de certa forma, ele – ou ela – é. Mas ele também é o deus da vida.”

‘Uh… que?’

“Como isso faz sentido?”

O velho sorriu.

“Guerra é sinônimo de luta, e o que é a vida senão uma luta constante pela sobrevivência? Então, a Deusa da Guerra também pode ser chamada de Deusa da Vida. Ela também é a deusa do progresso, da tecnologia, da arte, da inteligência e, através de tudo isso, a deusa patrona da humanidade.”

O Professor Julius se envolveu em seu campo favorito e se desviou um pouco:

“Ou pegue o Deus da Besta. Ele também é frequentemente descrito como a Deusa da Lua, além de caça, desejo carnal, sangue, beleza e ciclo de nascimento e morte. O Deus do Sol também é o Senhor da Luz, uma manifestação do fogo, da paixão, da criação e da destruição. O Deus da Tempestade também é o deus das profundezas, dos oceanos, das trevas, das estrelas, das viagens, da orientação e dos desastres. E assim por diante…”

Sunny tossiu.

“Uh… e quanto ao Deus da Sombra?”

O excêntrico instrutor deu de ombros:

“Uh… não estou muito familiarizado com esse. Em relação aos deuses, a Sombra não é muito proeminente. Bem, como uma sombra deveria ser, eu acho. Às vezes, ele é chamado de deus da paz, da morte, do consolo e dos mistérios. Acho que é isso.”

Sunny hesitou por alguns momentos e perguntou cuidadosamente:

Eu entendo. É difícil imaginar que apenas seis entidades foram responsáveis por tudo isso. Talvez houvesse outras divindades?

O professor Julius pensou por alguns momentos e deu de ombros.

Certamente havia muitos seres que eram parcialmente divinos, ou até mesmo quase tão poderosos quanto os próprios deuses. No entanto, não sabemos muito sobre eles. Tome os demônios, por exemplo…

Sunny prendeu a respiração.

“Os demônios eram criaturas tão misteriosas! Eles eram descritos como tendo poder quase igual ao dos deuses, mas de natureza diferente. Eles também pareciam ter se criado, ou pelo menos aparecido do nada. Quase nada se sabe sobre eles, exceto pelo fato de que havia sete deles… um mais terrível que o outro.”

Ele arqueou uma sobrancelha.

“Terrível? Por que eram terríveis?”

O velho sorriu:

“O que pode ser mais aterrorizante do que uma criatura que surgiu do nada, empunhando poder suficiente para travar uma guerra contra os céus? Não se esqueça de que o que os humanos mais temem é o desconhecido. Talvez os deuses fossem muito parecidos.”

Sunny hesitou por muito tempo e finalmente perguntou:

“Professor Julius… você já ouviu falar do Desconhecido?”

Seu mentor o olhou de forma estranha e depois riu.

“Que tipo de pergunta é essa? Eu não dediquei toda a minha vida para explorar o desconhecido? Acho que a falta de sono está te afetando, meu garoto. Venha, já perdi tempo demais com você. Um recém-desperto como você deveria estar correndo por aí, tentando encontrar patronos ou se integrar a um clã acolhedor. Eu vou recomendar vários livros sobre os deuses e divindade para você ler quando se estabelecer no Reino dos Sonhos…”

Sunny sorriu fracamente, percebendo que o professor Julius não sabia nada sobre o Tecelão, as razões pelas quais os deuses estavam mortos e o Desconhecido.

Estranhamente, ele se sentiu aliviado.


Shadow
Slave – Capítulo  373
Reunidos

Traduzido usando o ChatGPT

Deixando o Composto dos Adormecidos, Sunny sentiu como se nem mesmo o frio do inverno pudesse impedi-lo de sentir sono novamente. Se perguntando que horas eram, ele olhou para cima por hábito e deu uma olhada no sol.

O sol estava totalmente diferente.

De repente, Sunny ficou totalmente acordado, sua mão instintivamente esticada para convocar o Fragmento da Meia-Noite. Levou alguns momentos para ele reconhecer seu erro.

‘Oh. O sol está normal. Só não é o mesmo que na Costa Esquecida.’

Ele também não precisava mais medir o tempo observando o céu. Ele tinha um comunicador que poderia mostrar a ele que horas eram, até o nanossegundo exato.

Sacudindo a cabeça, Sunny voltou em direção ao complexo hospitalar. Ele estava atrasado para um… um memorial. De certa forma.

Os sobreviventes do Exército do Sonhador deveriam se reunir hoje para celebrar aqueles que ainda estavam vivos e lembrar daqueles que haviam caído.

Entrando no centro médico, ele seguiu em direção à sala de conferências, mas então ficou um momento em frente a um monitor preso na parede. Lá, cem nomes eram exibidos, listando todos os que haviam voltado.

E no topo dele, havia três nomes muito especiais:

“Criada por Lobos”

“Nightingale”

“Canção dos Caídos”

Effie, Kai e Cassie…

Sunny olhou para os três Nomes Verdadeiros por algum tempo, depois abaixou lentamente o olhar. Logo abaixo estava seu próprio nome.

Com uma expressão sombria no rosto, Sunny abriu as portas e entrou na sala.

Os antigos Adormecidos da Costa Esquecida estavam todos lá, pelo menos aqueles que haviam despertado na Academia ou podiam comparecer ao memorial. Ele olhou em volta da multidão, procurando por rostos conhecidos.

Era estranho ver todas essas pessoas de volta ao mundo real. Especialmente sem Nephis.

Agora que estavam fora de perigo e haviam perdido seu líder, não havia muito para mantê-los juntos e muito para dividi-los. Antes, eles estavam unidos pela necessidade e pela vontade irresistível da Estrela da Mudança. Agora, nada restava para impedir que as velhas queixas os separassem…

E ainda assim, os cem sobreviventes pareciam estranhamente unidos. Talvez fosse o trauma compartilhado de sua experiência angustiante no Reino dos Sonhos, ou algo mais que Sunny não conseguia entender totalmente, mas não havia divisão entre eles. Pelo contrário, cada Desperto reunido na sala parecia compartilhar um vínculo invisível com todos os outros.

‘…Estranho.’

Muitas pessoas receberam sua chegada com calorosas saudações. Sunny sorriu constrangido e fez o possível para retribuir a gentileza. Após alguns encontros assim, ele finalmente notou Kai ao fundo da multidão.

Sunny tropeçou e ficou olhando para o amigo por alguns segundos.

‘Caramba…’

Como esse cara poderia ficar ainda mais bonito?

O Despertar tornou a figura esbelta de Kai ainda mais graciosa, seu rosto perfeito ainda mais bonito e seus olhos elétricos verdes ainda mais hipnotizantes. Seus cabelos escuros e avermelhados estavam agora cortados e estilizados com perfeição, suas roupas eram simples e incrivelmente elegantes, e as várias joias que ele usava de alguma forma conseguiram realçar cada uma daquelas características, chamando a atenção na medida certa.

‘Tamanha… tamanha injustiça!’

Com um suspiro ressentido, Sunny abriu caminho pela multidão e se aproximou do amigo. Kai o notou de longe e, de repente, o salão de conferências pareceu ficar muito mais brilhante com o seu sorriso radiante.

“Sunny! Você finalmente chegou!”

Sunny queria responder, mas então congelou por um segundo, ao notar um estranho ao lado do encantador rapaz. Uma jovem doente, terrivelmente magra, estava sentada em uma cadeira de rodas, olhando para eles com uma expressão cansada.

Havia claramente algo de errado com o corpo dela. Ela estava excessivamente magra, com pele pálida cobrindo ossos frágeis e uma torção estranha em sua coluna. Suas pernas pareciam sem vida e fracas, dobradas desajeitadamente no degrau da cadeira de rodas. Seu pescoço claramente lutava para sustentar o peso de sua cabeça.

…Foi apenas quando a jovem mulher sorriu maliciosamente que ele finalmente a reconheceu.

“Qual é o problema, bobão? Ficou sem palavras diante da minha beleza?”

Com uma risada, Effie girou sua cadeira de rodas, como se lhe desse a chance de dar uma boa olhada.

‘Effie… aquela é… aquela é a Effie?’

Sunny olhou para ela por alguns momentos, tentando conectar a imagem da caçadora poderosa que conhecia – alta, forte, bonita e cheia de vigor – a esta jovem fraca, magra e debilitada. Ele só falou quando a dor do Defeito perfurou sua mente:

“Não mesmo. O que… o que diabos aconteceu com você?”

Effie sorriu e deu de ombros.

“Nada. É assim que sempre fui, no mundo real.”

Algo se moveu na memória de Sunny. Ele se lembrou de como os dois se sentavam na viga de sustentação da catedral em ruínas, conversando em sussurros.

‘… para alguns de nós, o mundo real era mais um inferno do que o Reino dos Sonhos.’

Foi o que Effie havia dito naquela época.

Notando a expressão estranha em seu rosto, ela sorriu.

“Ah, não se preocupe com isso. Pelo menos agora que estou Desperta, posso mexer minhas mãos. Olha isso…”

Ela pegou as alças das rodas, equilibrou a cadeira em um ângulo e girou novamente.

“Viu? Não é a coisa mais legal que você já viu?”

Sunny hesitou por um momento e depois disse em voz baixa:

“…Sim. Uma das mais legais, de longe.”

Effie lhe deu um sorriso, depois olhou para Kai:

“Viu, Night? Sua aura de celebridade não tem nada a ver com minha carisma ardente.”

O jovem olhou para ela, mas não disse nada. Em vez disso, deu um passo à frente e deu um abraço em Sunny.

“Sunny! Graças aos deuses você está vivo!”

Sunny se contorceu um pouco, mas depois se entregou ao abraço. Com uma expressão resignada, ele aguentou o máximo que pôde e depois disse entre dentes:

“Por que eu não estaria vivo, idiota? Eu não fui o único cujo corpo inconsciente e magro teve que ser arrastado até o Portal!”

Kai o apertou ainda mais forte, depois finalmente o soltou. Dando um passo para trás, o jovem charmoso hesitou por alguns segundos e suspirou.

“Ainda assim. Com sua sorte, fico surpreso que toda a Torre não tenha caído em sua cabeça.”

Sunny congelou, depois forçou um sorriso.

“Sim. Isso… teria sido terrível, não é…”


Shadow
Slave – Capítulo  374
Jantar com Amigos

Traduzido usando o ChatGPT

Em breve, vários instrutores apareceram. Em uma atmosfera solene e sonora, cada um deles deu um pequeno discurso, parabenizando os sobreviventes do Exército do Sonhador por superar as inimagináveis dificuldades e retornar ao mundo real vivos. Eles também falaram sobre aqueles que caíram e ofereceram palavras de consolo, dizendo que seu sacrifício não seria esquecido pela humanidade.

Afinal, a humanidade só continuou a existir por causa de jovens como eles.

Para Sunny, aquelas palavras soaram vazias e sem sentido, mas afetaram muitas pessoas na multidão. Ele viu algumas pessoas chorando, outras tentando manter uma expressão corajosa. Todos tinham perdido um amigo, um companheiro ou um ente querido durante os tumultuosos últimos dias na Costa Esquecida.

Finalmente, o Instrutor Rock subiu ao palco e falou longamente sobre o significado de ser um Desperto, seu dever de proteger a humanidade e o que eles deveriam fazer e esperar nos próximos dias. No entanto, em algum momento, ele foi interrompido.

“Senhora Nephis! Conte-nos o que aconteceu com ela!”

Um murmúrio de vozes se elevou acima da multidão, todos se unindo nesse apelo. O Instrutor Rock suspirou.

“Acalmem-se, Despertos. Vou contar tudo o que sabemos.”

Os sobreviventes do Exército Sonhador ficaram em silêncio, olhando para ele com intensidade penetrante.

O homem forte hesitou por alguns segundos e depois disse:

“Como todos vocês já sabem, parece que o Portal da Costa Esquecida foi destruído. Estrela da Mudança, que se propôs a distrair o Terror Caído para permitir que seu povo escapasse, não conseguiu passar a tempo.”

Uma tensão pesada e torturante pairava no ar. Os jovens reunidos na sala ficaram em silêncio, mas seus rostos traíam a tempestade de emoções dolorosas que rugiam em seus corações.

O Instrutor Rock continuou.

“No entanto, ela ainda está viva lá fora, no Reino dos Sonhos. Suas leituras de sinais vitais e atividade cerebral são todas estáveis. Parece que a Senhora Nephis conseguiu escapar do Terror, pelo menos.”

Ele não precisava dizer o resto. Todos entenderam o que isso significava: ela estava presa no Reino dos Sonhos, sem nenhuma maneira de voltar.

Sunny olhou para os recém-despertos ao seu redor, perguntando-se qual seria a reação deles. Culpa? Tristeza? Fúria?

No entanto, ele ficou surpreso com o que viu.

Algum tempo depois, uma voz ressoou na multidão, cheia de crença inabalável:

“Ela vai voltar! Se há algo que pode fazer isso, é a Lady Nephis!”

Uma onda de vozes se juntou à primeira, todas expressando sua concordância.

“Isso mesmo! Ela é a Estrela da Mudança da Chama Imortal! Ela não vai morrer!”

“Quem disse que ela escapou do Terror? Aposto que a Lady Nephis está atualmente assando sua carne, olhando para um mapa e pensando onde encontrar outro Portal!”

“Exatamente! A Chama Imortal não pode ser extinta!”

Não havia culpa, tristeza ou fúria. Apenas esperança.

Apenas fé.

Desconfortável, Sunny se virou para Effie e Kai. Ambos pareciam um pouco tristes, mas estranhamente calmos.

“Uh… o que vocês acham?”

Effie hesitou por alguns segundos, depois deu de ombros.

“Eu meio que concordo. Se alguém pode sair viva de lá, é a Princesa. Parece impossível, mas… quero dizer, é ela. Vocês sabem como ela é.”

Kai ficou em silêncio por um tempo, depois assentiu.

“É o que eu acredito também. Ou… pelo menos tento acreditar.”

Dizendo essas palavras, ele olhou ao redor com preocupação e disse:

“Mas a Cassie deve estar arrasada. Vocês a viram?”

Sunny o encarou sombriamente, depois se virou.

“…Eu a vi mais cedo. Ela está.”

Estranhamente, a garota cega não estava em lugar nenhum hoje. Para seu alívio.

Kai suspirou, depois esfregou o rosto.

“Ah, eu realmente quero dormir. É difícil ficar acordado por tanto tempo. E vocês?”

Sunny deu de ombros.

“Eu estou bem por enquanto. Eu também tenho um pacote de estimulantes militares para me manter acordado por mais alguns dias.”

Effie olhou para eles e sorriu.

“Eu não estou com sono. No entanto… para ser sincera… estou morrendo de fome. Tem que ter comida aqui em algum lugar, certo?”

Algum tempo depois, eles estavam na cafeteria do complexo hospitalar. Sunny e Kai já tinham terminado seu jantar e observavam com fascinação sombria enquanto Effie terminava sua quarta porção. Havia uma pequena montanha de pratos vazios na frente dela.

Finalmente, a caçadora havia terminado com a comida e se recostou cansada em sua cadeira de rodas, cheia de satisfação.

“Ah! Isso é vida. Sunny, traga-me algo para beber.”

Ele a encarou com uma expressão sombria e perguntou:

“… Eu já trouxe as últimas três bandejas. Por que você não pede para o Kai?”

Effie sorriu.

“Você não é o mais novo? Respeite seus mais velhos, moleque! Além disso, o Kai e eu somos importantes agora. Muito além do seu nível. Por que eu pediria para um valente Nome Verdadeiro Desperto me servir comida quando tem um gremlin sem nome rondando por aqui?”

Sunny rangeu os dentes, então obedientemente se levantou e foi buscar algumas bebidas para a jovem. Quando ele retornou, Kai o olhou apologético.

“Desculpe por isso, Sunny. Na verdade, estou realmente surpreso que você não tenha recebido um Nome Verdadeiro também. Ninguém merece mais do que você, na minha opinião. Sério.”

Sunny se mexeu desconfortavelmente e disse:

“Sim, bem… você não está errado! Eu mereço um Nome Verdadeiro, não é? Que tragédia.”

Effie riu.

“Ei, Night. O que você acha que seria o Nome Verdadeiro do Sunny?”

Kai piscou algumas vezes, pensando um pouco, então disse com um sorriso:

“Não tenho certeza. Algo como… Últimas Palavras Famosas?”

Ele riu levemente e depois acrescentou:

“Ou “Não, Sério, Isso Aconteceu”! E você, Effie? O que acha?”

Effie olhou para Sunny, depois sorriu com malícia.

“… Fica Bem em um Vestido.”

Ele a encarou com ódio nos olhos.

“Ei!”

Enquanto a jovem magra ria, Sunny se virou para Kai e franzia a testa.

“Falando em Nomes Verdadeiros. Eu entendo a Effie, mas… Nightingale? Você foi realmente nomeado como sua banda? O que há com isso?”

Então, ele olhou para a encantadora arqueira com suspeita e disse em tom grave:

“Kai, me diga honestamente… o Feitiço… também é uma de suas fãs malucas, não é?”

Seu amigo engasgou com a bebida, depois limpou o rosto constrangido e deu a Sunny um olhar repreensivo. Finalmente, ele olhou para baixo e suspirou.

“Uh… se for, então não de uma boa maneira. No máximo, é uma sasaeng…”


Shadow
Slave – Capítulo  375
Caminhos Separados

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sorriu e recostou-se em sua cadeira, olhando curiosamente para seus amigos. Havia uma pergunta que ele realmente queria fazer, mas havia evitado até agora.

“… Qual é a sua segunda habilidade, afinal?”

Suas palavras pairaram no ar por alguns momentos. De repente, Kai tossiu de vergonha e olhou para o lado. Depois de alguns segundos, ele disse em um tom estranho:

“Eu… posso ver muito longe agora, quando quero. Mesmo quando não há luz. Supostamente, eu também posso ver através de ilusões e todas as formas de obstrução, seja lá o que isso signifique. E… eu também posso ver através de objetos.”

Sunny e Effie o olharam e perguntaram quase simultaneamente:

“Tipo, através de paredes?”

“Tipo, através de roupas?”

Kai se escondeu atrás do seu copo, hesitou um pouco e depois respondeu em voz baixa:

“… Sim. Mas eu nunca faria isso!”

Enquanto Sunny tentava imaginar por que Kai se recusaria a olhar através de paredes, Effie riu alto.

“Entendi, entendi. Que habilidade incrível!”

Ela balançou a cabeça e depois se voltou para Sunny e perguntou:

“Ei, bobão. Aposto que você já quis me espetar com algo afiado. Quer tentar?”

Ele franzindo a testa em confusão, depois levantou uma sobrancelha.

“Não. Por que eu te esfaquearia?”

Effie o olhou com expectativa claramente escrita em seu rosto, suspirando desapontada quando ele não se moveu.

“Ah, que pena. Eu queria demonstrar minha segunda habilidade para você. Basicamente, ela torna todo o meu corpo invulnerável. Bem… comparativamente, é claro. Pele de aço, esse tipo de coisa. Um grande aumento de defesa abrangente, se é que me entende!”

Sunny piscou e olhou para a jovem e magra mulher com um pouco de admiração. De fato, era uma habilidade muito poderosa. Combinada com sua habilidade anterior, tornava-a uma presença extremamente formidável no campo de batalha. Como se já não fosse uma verdadeira ameaça…

Effie olhou para ele e perguntou curiosamente:

“Bem, e você?”

Ele mudou ligeiramente de posição.

“Um tipo muito legal de teletransporte de curta distância condicional. Kai pode ver através de paredes, eu posso passar através de paredes… enquanto você simplesmente as atravessa, suponho. Do jeito bárbaro de sempre…”

Effie sorriu.

“Atravessar, huh? Escolha interessante de palavras. Eu me pergunto se…”

Sunny mudou rapidamente de assunto.

“Então, uh… quais são seus planos, pessoal? Em que cidadelas vocês vão?”

Sua pergunta repentina mudou o clima da conversa. Por um tempo, um estranho silêncio se instalou entre eles. Os três tinham expressões contemplativas e saudosas em seus rostos.

Essa situação era inevitável, na verdade, mas eles tentaram evitar a discussão pelo maior tempo possível. Principalmente porque era um pouco constrangedor e um pouco triste. De volta à Costa Esquecida, os três tinham forjado um laço e agora, dependendo de suas escolhas, esse laço provavelmente iria enfraquecer ou quebrar. O futuro levaria cada um em seu próprio caminho, talvez em direções opostas.

Para o melhor ou para o pior, eles estavam prestes a seguir caminhos separados. Talvez o destino os unisse novamente um dia… ou talvez não.

Depois de um tempo, Effie suspirou.

“Eu não sei realmente. Recebi convites de ambos os clãs Valor e Song, mas… você me conhece. Eu não me saio bem com autoridade. Além disso, nenhum deles mexeu um dedo para me ajudar quando eu realmente precisei. Somente agora que eu sou uma mercadoria valiosa, todos são de repente gentis e amigáveis. Me incomoda um pouco, para ser sincera.”

Ela olhou para sua cadeira de rodas e depois se curvou nela cansada.

“De qualquer forma… eu posso aceitar a oferta deles, ou talvez não. Depende de qual é a maneira mais rápida de me preparar para o Segundo Pesadelo. Talvez eu tenha uma chance melhor de me tornar uma Mestre em breve se permanecer independente e não tiver que competir contra os herdeiros reais por recursos e atenção.”

Depois do Segundo Pesadelo, o corpo espiritual de alguém se tornava seu corpo físico. Alcançar o posto de Mestre libertaria Effie de sua terrível deficiência, então Sunny entendia perfeitamente sua motivação.

Agora ele sabia por que ela tinha dito que para ela, se esforçar para conquistar o Segundo Pesadelo era a única maneira.

…Engraçado o suficiente, sem desejo próprio, Sunny tinha acabado em uma situação semelhante.

Kai ficou em silêncio por alguns momentos. Então, ele também suspirou.

“Quanto a mim… minha agência garantiu-me uma posição muito boa em Bastion. Então, eu irei para lá em breve. Eu não terei que lutar contra outra Criatura do Pesadelo por um longo, longo tempo. Eu acho. Talvez nem nunca.”

Para alguém que falava sobre estar seguro e confortável pelo resto da vida, ele não parecia muito feliz. Havia uma nota de relutância em sua voz. Até… vergonha.

Sunny franziu a testa.

“Você muda esse tom imediatamente, Kai. Não há nada de errado em viver como uma pessoa deveria, sem ter que se preocupar em ser comido todos os dias. Nem pense em se sentir mal com isso. Entendeu?”

O jovem charmoso sorriu tristemente e assentiu.

“Entendi. Por favor, perdoe minha ingratidão. Mas e você, Sunny?”

Sunny coçou a cabeça e encolheu os ombros.

“Bem… agora eu sou rico. Vocês não vão acreditar, mas, ao que parece, rabiscar algumas palavras sobre as coisas que você vê no Reino dos Sonhos pode realmente render dinheiro. E! Eu acho que posso me enfiar para receber um salário da Academia como assistente de pesquisa, seja lá o que isso signifique. Então, ah… na verdade, eu ainda não decidi sobre uma Cidadela em particular. Mas posso escolher praticamente qualquer uma, já que o governo está sendo muito amigável.”

Tanto Effie quanto Kai o encaravam com expressões incrédulas, claramente tentando imaginar Sunny como acadêmico, ou até mesmo como instrutor. Então, ambos balançaram a cabeça simultaneamente.

“Não consigo imaginar.”

“Sim, parece errado.”

“Sobre as Cidadelas, no entanto…”

“Então, qual você vai escolher?”

Ele pensou por um momento, então encolheu os ombros.

“Ainda não sei. Mas posso contar um segredo… algo que pouquíssimas pessoas sabem ou pensam sobre isso. Um homem muito sábio me disse para basear minha escolha nisso.”

Sunny ficou parado por um momento, então disse seriamente:

“Encanamento! O segredo para uma vida feliz é encontrar uma Cidadela com ótimo encanamento…”

Logo chegou a hora de dizer adeus. Sua despedida foi tanto calorosa quanto agridoce. Depois de ver Kai e Effie partirem, Sunny ficou do lado de fora por um tempo, e depois voltou para seu quarto em um dos níveis subterrâneos do complexo hospitalar.

Já era noite, e seus olhos estavam cheios de areia. Com um rosnado irritado, Sunny pegou um dos remendos estimulantes do pacote e o colou em sua pele.

Imediatamente, um fogo frio correu por suas veias. Seu coração acelerou, e sua mente clareou. Sunny sentiu-se revigorado, energizado e pronto para devorar montanhas.

É claro que havia um preço a pagar por tal impulso. Isso inevitavelmente seria seguido por um colapso debilitante da mesma magnitude. A menos que ele usasse outro estimulante, é claro, e depois outro, e outro. Somente com cada um novo, a duração do efeito diminuiria, e a tensão em seu corpo aumentaria.

Se ele fosse um humano comum, seu coração provavelmente teria explodido apenas com um desses remendos despretensiosos. O governo não brincava com sua tecnologia militar.

…Mas ele ainda não estava pronto para tomar uma decisão. Ele tinha que fazer algumas coisas a mais.

Como finalmente verificar sua nova Memória…


Shadow
Slave – Capítulo  376
Juramento Quebrado

Traduzido usando o ChatGPT

Invocando as runas, ele olhou para um grupo específico.

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Fragmento da Meia-Noite], [Pedra Comum], [Espinho Espreitador], [Primavera Eterna], [Flor de Sangue], [Asa Sombria], [Fragmento do Luar], [M… Su…ndo], [Máscara do Tecelão], [Juramento Quebrado].

O último, [Juramento Quebrado], veio do simulacro distorcido de um dos sete antigos heróis da Costa Esquecida, o Senhor. Mesmo que o golem de coral tivesse se revelado apenas um Monstro Desperto, Sunny tinha grandes esperanças para essa Memória.

Mas antes de se concentrar nela, Sunny olhou para o resto de seu arsenal.

‘Um, dois, três…’

Doze. Depois de um ano de batalhas e derramamento de sangue constante, ele só tinha doze Memórias. Claro, ele teria muito mais se não precisasse alimentar Santa. A criatura taciturna exigia uma quantidade enorme de recursos para chegar aos duzentos fragmentos de sombra, que era um de seus objetivos.

Se não fosse por isso, ele teria feito um verdadeiro golpe de sorte. Sunny já se considerava rico graças aos pontos de contribuição que o Professor Julius ia arranjar para ele. Mas se ele tivesse uma dúzia ou duas de Memórias extras para vender… bem, ele não seria apenas rico, mas extremamente rico!

Suficiente para comprar várias casas, se desejasse.

Talvez ainda pudesse vender algumas…

Olhando para suas armas e ferramentas confiáveis, Sunny hesitou.

Agora que podia usar o Passo das Sombras para piscar de um lugar para outro, não precisava melhorar sua mobilidade tanto assim. Então, Espinho Espreitador e Asa Sombria eram candidatos potenciais para serem leiloados… talvez? Ainda tinham seus usos, no entanto.

O resto nem conseguia imaginar vender, pelo menos antes de encontrar alternativas melhores. Até a Silver Bell, que não era realmente tão útil, mas tinha algo de valor sentimental.

A pequena campainha foi a primeira Memória que ele já recebeu, afinal. E sua descrição era, de certa forma… tocava algo em seu coração…

‘Maldição, acabei de usar o estimulante. Por que minha mente está tão dispersa?’

Com uma careta, Sunny finalmente se concentrou em sua nova Memória.

Memória: [Juramento Quebrado].

Classificação da Memória: Desperta.

Nível da Memória: I.

Tipo da Memória: Encanto.

Seus olhos se arregalaram um pouco.

‘Bingo!’

Outro encanto… que sorte! Empolgado, Sunny leu mais:

Descrição da Memória: [Eles fizeram um juramento terrível para destruir a maldição ou serem consumidos por ela. Aqueles que quebraram o juramento foram consumidos pela maldição, e aqueles que foram consumidos pela maldição quebraram seu juramento. No final, nenhum deles pôde escapar de sua promessa.]

‘Hmm… mórbido. Eu acho… Eu acho que é assim que a legião carapaça nasceu?’

Ele olhou para a próxima sequência de runas:

Encantamentos da Memória: [Quebrador de Juramentos].

Descrição do Encantamento: [O Juramento Quebrado corrói as almas de todos que se aproximam dele.]

Sunny prendeu a respiração por alguns momentos.

‘Um ataque à alma!’

As Criaturas do Pesadelo e os Despertos tinham muitas maneiras de destruir seus inimigos. Dano cinético – chamado de dano físico para simplificar – era o mais comum, mas havia muitos outros. Entre eles, o dano à alma era o mais raro e difícil de se defender.

Não era coincidência que a Ceifadora de Almas Jet, cujo Aspecto permitia que ela atacasse diretamente a alma, fosse tão temida.

E agora, Sunny tinha um ataque à alma em seu próprio arsenal.

Havia um problema, no entanto…

‘Espera… corrói as almas de todos que se aproximam? Isso me afetará também, então?’

Uma expressão séria apareceu em seu rosto.

Sunny hesitou por um tempo, depois suspirou e convocou a Memória para existência.

Logo, uma pedra preciosa brilhante feita de coral polido de cor carmesim apareceu em sua mão. Um segundo depois, ele de repente estremeceu e gemeu.

Assim que o Quebrador de Juramentos apareceu, uma sensação repugnante permeou todo o seu ser. Era como se alguém estivesse lentamente drenando a própria vida dele… não só isso, mas ele também se sentia mais fraco.

Olhando para baixo, Sunny viu suas sombras ondularem e reagirem. A sombra mal-humorada o encarou com indignação e acenou as mãos no ar com raiva, enquanto a amigável se abraçava piedosamente e caminhava de um lado para o outro.

‘Maldição…’

Ele reconheceu a sensação debilitante que a pedra produzia. Era a mesma aura que o enfraqueceu quando ele lutou contra o golem de coral. Era também a versão infinitamente mais fraca do ataque à alma aniquilador do sol artificial.

Rangeu os dentes, Sunny dispensou o Quebrador de Juramentos. Só quando ele desapareceu completamente que ele pôde respirar livremente novamente.

“Merda…”

Isso era um efeito colateral grave. Como ele ia usar seu novo amuleto se ele estaria lentamente matando não só seus inimigos, mas também a si mesmo? Deixar o amuleto cair no chão, usar o Passo das Sombras para se teletransportar para longe e torcer para o melhor?

Sunny ficou quieto por um tempo, pensando. Então, um sorriso tentativo apareceu em seu rosto.

‘Espera… isso deve funcionar, certo?’

Virando-se das runas que descreviam a gema destruidora de almas, ele concentrou-se na descrição de seu fiel Demônio das Sombras.

Sombra: [Santa de Mármore]

Rank da Sombra: Desperto.

Classe da Sombra: Demônio.

Atributos da Sombra: [Mestre de Batalha], [Firme], [Fagulha da Divindade].

Habilidades da Sombra: [Sábio de Armas], [Armadura do Submundo].

Fragmentos da Sombra: [80/200]

Concentrando-se na Habilidade [Armadura do Submundo], Sunny leu:

[A armadura da Santa das Sombras pode acomodar uma Memória de amuleto para herdar seus encantamentos.]

Seu sorriso se alargou.

‘Bom… essa é a primeira parte…’

Olhando um pouco mais alto, ele encontrou outra sequência de runas:

Atributo: [Firme].

Descrição do atributo: [A Santa de Pedra é altamente resistente a todas as formas de dano, além de ser completamente imune a ataques mentais e de alma.]

Completamente imune a ataques mentais e de alma…

‘Sim!’

Sunny soltou um suspiro satisfeito. O Juramento Quebrado era bastante inútil por si só, mas quando combinado com a Habilidade e Atributos especiais da Santa, tornaria sua Sombra ainda mais letal.

Isso porque a Santa era um tipo muito especial de demônio. Um cuja vontade não poderia ser invadida ou abalada. Tanto sua mente quanto sua alma… bem, a sombra que habitava seu corpo em vez de uma alma… eram completamente indomáveis.

Ele só precisava garantir que não estivesse em nenhum lugar perto da estátua viva enquanto ela tivesse a gema carmesim em sua armadura.

Complicado, mas possível.

E falando em armadura…

Ele ainda não havia terminado de explorar suas Memórias.

Na verdade, ele tinha deixado o melhor para o final.

Olhando as runas cintilantes, Sunny concentrou-se em uma sequência em particular. Uma que parecia quebrada e incompleta:

Memória: [M… Su…ndo].

Agora que ele estava Desperto, ele finalmente poderia restaurar a armadura de ônix que havia comprado de Stev por um punhado insignificante de fragmentos de alma.

O traje de armadura Ascendida da Sexta Ordem – a Memória mais poderosa que ele possuía.

Ou já havia visto, pelo menos…

Invocando o [M… Su…ndo], Sunny tensionou seus músculos e, com algum esforço, conseguiu colocá-la no chão em frente a ele. Mesmo agora que ele estava Desperto, o peso da Memória de pedra não era algo que ele poderia suportar facilmente sem usar ambas as suas sombras ou desperdiçar essência para aumentar sua força.

Respirando um pouco pesadamente, Sunny estudou a Memória danificada.

O traje de armadura de placa antiga era de cor preta. Seu design era intrincado e solene, irradiando uma sensação de resolução sombria, graciosa e adamantina. Sua superfície brilhante parecia absorver e devorar qualquer luz que caísse sobre ela. Todas as partes da armadura se encaixavam perfeitamente umas nas outras, criando uma barreira quase sem costura de aço impenetrável.

Bem… ainda não era aço. Pedra.

A armadura antiga parecia extremamente semelhante à que Stone Saint usava, e agora que a Sombra era um demônio, eles eram ainda mais parecidos. A armadura de ônix à frente de Sunny era ainda mais impressionante, no entanto. Mais… régia. Como se tivesse sido criada para um ser de um status mais elevado.

E assim como a armadura usada pelo Santo, ela só se transformaria de pedra real em uma liga miraculosa parecida com pedra se fosse elevada de seu estado passivo.

Mas ainda não podia ser feito, pois sua trama de feitiço estava danificada. Para consertá-la, as propriedades de auto-restauração da Memória quebrada tinham que ser ativadas por uma infusão de essência. O que ninguém na Costa Esquecida poderia fazer.

Agora, no entanto, as coisas eram diferentes.

Agora, Sunny estava Desperto. Não apenas ele poderia controlar o fluxo de essência de sombra dentro do seu corpo, ele até tinha a Serpente da Alma para ajudá-lo a guiá-la.

Colocando suas mãos na superfície fria do peitoral de ônix, Sunny fechou os olhos…

E enviou a essência para a armadura de ônix…


Shadow
Slave – Capítulo  377
Manto do Submundo

Traduzido usando o ChatGPT

A essência das sombras fluía pelos enrolamentos da Serpente da Alma até sua mão esquerda, e depois se precipitava na fria ônix negra. Não houve resistência que Sunny precisasse superar para transferi-la do seu corpo para a armadura de pedra – afinal, a armadura era sua Memória e, como tal, podia ser considerada parte de sua alma.

A onda de energia correu através da antiga armadura e depois retornou ao seu corpo pela sua mão direita. Logo, um ciclo estável foi estabelecido, com um fluxo constante de essência das sombras circulando tanto através de Sunny quanto da armadura de ônix.

Era uma sensação estranha. Como se houvesse um rio etéreo fluindo através dele, movendo-se infinitamente em um círculo. Graças ao Atributo [Guia das Sombras] da Serpente da Alma, sua corrente era especialmente rápida e poderosa.

Logo, a armadura de ônix ficou saturada de essência das sombras. Enquanto Sunny observava, ela começou a mudar lentamente.

Esta era a característica fundamental tanto de Santa quanto de seus armamentos, com os quais a Memória compartilhava uma origem comum – ambos eram feitos de uma estranha pedra viva. Quando imbuidos com energia da alma, o corpo do demônio taciturno se transformou de pedra em uma carne estranhamente semelhante à pedra, enquanto suas armas se tornaram de aço semelhante à pedra.

Sunny sabia disso porque havia visto os restos mortais tanto da Pedra Santa original quanto de sua companheira guerreira de pedra depois que foram derrotados pelas monstruosas aranhas de ferro. Depois de serem destruídos, as estátuas vivas voltaram a ser pedra inanimada.

A Memória estava se transformando bem na frente de seus olhos. Logo, sua superfície negra brilhante sentiu-se diferente ao toque. Mais fria, mais leve, mais resistente… mais próxima do metal do que da pedra.

O armamento vivo havia assumido sua forma verdadeira.

‘E agora, a parte mais importante…’

Sunny olhou através do metal escuro e espiou a trama etérea escondida por baixo dele. O padrão do fio de diamante era muito mais complexo e vasto do que qualquer outro que ele já tinha visto… com exceção da Máscara do Tecelão.

Mas então, nada poderia se comparar a essa Memória miraculosa.

Havia seis brasas brilhantes servindo como âncoras para as inúmeras linhas de luz dentro da armadura de ônix.

…

No entanto, o tecido estava danificado e caótico. Milhares de fios estavam rasgados e desconectados do restante do padrão, quebrando seu fluxo e lógica. Por causa disso, a armadura não podia se reparar sozinha antes – ela precisava ser imbuida com essência e se transformar de pedra morta em metal encantado para que as propriedades de auto-reparação que todas as Memórias possuíam entrassem em vigor.

E agora, estava.

Com uma expressão de admiração em seu rosto, Sunny observou enquanto o tecido mágico começava a se reparar. O fio de diamante se moveu contra os ventos invisíveis que haviam brincado com eles antes. As pontas rasgadas se tornaram inteiras novamente, os fios separados foram conectados ao restante do padrão mais uma vez.

Milhares e milhares de fios etéreos se moviam em uníssono, seus movimentos cheios de estranha simetria e graça. Observar o belo tecido se restaurar encheu Sunny com uma profunda sensação de satisfação. Ele sorriu.

‘…Isso parece certo.’

Ele continuou a derramar essência na antiga armadura e observou enquanto ela lentamente retornava ao seu estado pretendido.

E então, finalmente estava inteira novamente.

Com um suspiro de contentamento, Sunny removeu as mãos do peitoral da armadura de ônix e recuperou a essência das sombras de volta para seu corpo. Depois que a Memória voltou a se tornar pedra, ele a dispensou.

Depois disso, sem perder tempo, Sunny mergulhou no Mar da Alma, caminhou para ficar entre os dois Núcleos das Sombras e convocou a Memória para baixo.

Assim que a silhueta da antiga armadura apareceu da esfera de luz, ele olhou para as runas que a cercavam.

‘Vamos lá … seja boa … seja ótima! Eu esperei por este momento por tanto tempo …’

Ele leu a primeira sequência de runas:

Memória: [Manto do Submundo].

‘Uau … parece incrível. Mas, Submundo? Essa palavra de novo.’

Uma das habilidades de Santa era chamada [Armadura do Submundo]. Suas próprias runas também descreviam o criador das estátuas vivas como residindo nos salões cavernosos de um domínio escuro … além de ser o último filho do “desconhecido”.

‘Será que … Santa foi feita pelo governante do Submundo, ou algo assim?’

Sunny tremeu ligeiramente e então olhou para a intricada armadura negra com uma expressão solene.

Bem … se o criador dela era de fato um dos sete demônios e irmão de Tecelão, o Demônio do Destino (Fate), então governar o Submundo pode não ter sido algo impossível.

Abanando a cabeça, Sunny voltou a ler as runas.

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: VI.

Tipo de Memória: Armadura.

Descrição da Memória: [Jurando nunca mais olhar para a Deusa dos Céus Negros novamente, o demônio orgulhoso se retirou para a escuridão sob uma cadeia de montanhas intransponíveis. Ele não foi o primeiro a liderar seu exército contra os deuses. No entanto, ele foi o primeiro a derramar o sangue deles, bem como a aprender os segredos de si próprio.]

‘Huh… liderar um exército contra os deuses?’

Quando o Professor Julius mencionou que os demônios tinham poder suficiente para guerrear contra os céus, Sunny pensou nisso como uma figura de linguagem. Mas talvez não fosse? Talvez alguns deles realmente tivessem tentado.

E o que era isso sobre os segredos do sangue…

“Ah, perguntas infinitas, como sempre…”

Abanando a cabeça novamente, Sunny afastou-se da descrição e continuou a ler:

Encantamentos da Memória: [Pedra Viva], [Pena da Verdade], [Inabalável], [Armadura do Submundo], [Príncipe do Submundo].

Sunny ficou olhando para a longa lista de Encantamentos por um tempo, seu coração batendo loucamente no peito.

‘Não pode ser…’

Descrição do Atributo [Pedra Viva]: “Esta armadura pode se reparar enquanto está sendo usada.”

Descrição do Atributo [Pena da Verdade]: “O peso desta armadura pode ser alterado à vontade.”

Descrição do Atributo [Inabalável]: “Esta armadura oferece proteção extremamente alta contra ataques físicos, alta proteção contra ataques elementais e uma quantidade moderada de proteção contra ataques mentais e da alma.”

Descrição do Atributo [Armadura do Submundo]: “Esta armadura pode acomodar uma Memória de Encanto para herdar e aumentar seus encantamentos.”

Descrição do Atributo [Príncipe do Submundo]: “Esta armadura se torna mais forte de acordo com a quantidade de oponentes que seu portador derrota.”

Inimigos Derrotados: [1213/6000].

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo.

Seu quarto escuro, situado nas profundezas do subsolo, ficou silencioso por muito tempo.

Depois de um tempo, ele se mexeu ligeiramente e disse em voz baixa:

“Bem, eu serei amaldiçoado…”


Shadow
Slave – Capítulo  378
Um Novo Começo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sentou-se na escuridão por um tempo, pensando. A princípio, ele queria imediatamente vestir sua nova e magnífica armadura ônix, mas depois desistiu da ideia. Haveria tempo depois… por enquanto, ele estava cansado demais. Os efeitos do estimulante estavam lentamente desaparecendo, e ele já havia gastado essência das sombras demais.

No entanto, ele observou algumas coisas sobre o Manto do Submundo.

O primeiro fato que ele percebeu foi que ele compartilhava dois encantamentos com a Santa. No entanto, havia diferenças sutis, mas importantes, entre as versões de [Destemido] e [Armadura do Submundo] possuídas pela armadura ônix e o demônio taciturno.

A Memória oferecia melhor proteção contra ataques físicos e elementais, mas não tinha imunidade completa a ataques mentais e de alma, possuindo em vez disso uma quantidade moderada de proteção contra esses tipos raros e temíveis de dano. No geral, isso foi uma troca vantajosa, já que a maioria das Criaturas dos Pesadelos confiava em maneiras mais comuns de destruir os Despertos.

…A menos que não confiassem.

No entanto, a diferença mais interessante estava escondida na descrição da [Armadura do Submundo]. Enquanto a armadura da Santa poderia acomodar uma Memória de Encanto para herdar seus encantamentos, o Manto do Submundo poderia tanto herdar quanto aprimorá-los. Apenas uma palavra fazia tanta diferença. Sunny mal podia esperar para explorar esse traço sutil de sua nova Memória.

[Pedra Viva] e [Pena da Verdade], enquanto isso, eram bastante óbvias. Isso não significava, no entanto, que esses encantamentos não tivessem muito a oferecer. Ele já conseguia ver muitas maneiras interessantes de aplicar ambos em batalha. A desvantagem era que ambos eram encantamentos ativos e, como tal, exigiriam um fluxo constante de essência para funcionar. Pior ainda, a armadura nem podia ser usada sem ativar o primeiro.

Mas o encantamento mais interessante era, sem dúvida, [Príncipe do Submundo].

‘Uma Memória crescente…’

Refletindo sobre esse encantamento estranho e milagroso, Sunny não pôde deixar de pensar no Primeiro Senhor do Castelo Luminoso, que supostamente havia sido o primeiro mestre do Manto do Submundo.

Qual era o nível e Rank da armadura ônix quando ele a encontrou pela primeira vez? Quantos dos inimigos derrotados haviam sido vencidos por sua mão? Seria o Manto do Submundo uma das razões por trás de suas conquistas lendárias?

Por muito tempo, Sunny se perguntou como uma Memória Ascendida do Sexto Nível havia acabado nas mãos dos humanos na Cidade Sombria. Ele pensou que só poderia ter vindo da destruição de um Terror Caído… ou pelo menos era o que pensava. Agora, havia outras possibilidades.

Mas todas essas perguntas estavam destinadas a ficar sem resposta. Infelizmente…

O Primeiro Senhor e seus companheiros levaram as respostas consigo para o túmulo.

Lembrando do monte solitário nas Montanhas Ocas, Sunny suspirou. Então, seus pensamentos vagaram para outra coisa.

‘A Deusa dos Céus Negros… Deus da Tempestade?’

O Professor Julius havia descrito o Deus da Tempestade como sendo o deus das profundezas, dos oceanos, da escuridão, das estrelas, das viagens, do guia e dos desastres. Ele também disse que o gênero dos deuses podia mudar. Estrelas, escuridão e tempestades estavam um pouco relacionados aos céus negros…

Franzindo a testa, Sunny lembrou das runas descrevendo o Manto do Submundo. Na verdade, “céus negros” também poderia ser traduzido como céus cobertos por nuvens de tempestade, ou o céu noturno.

‘Interessante…’

A tradução das runas o lembrou de algo. Abrindo seu comunicador, Sunny encontrou uma anotação que fez durante sua conversa com Effie e Kai.

Lá, seus Nomes Verdadeiros estavam escritos em linguagem rúnica.

‘Nightingale…’

O Verdadeiro Nome de Kai era bastante simples de entender, mas o Feitiço escolheu interpretá-lo de maneira bastante criativa. Embora Sunny não tivesse ideia se o Reino dos Sonhos tinha rouxinóis reais, as runas descreviam uma ave bem parecida… provavelmente. Traduzidas literalmente, significavam Canto Maravilhoso dos Céus Noturnos. O que poderia significar tanto Sereia Encantadora da Noite, quanto simplesmente um pássaro noturno.

‘Huh…’

O Verdadeiro Nome de Effie era mais direto, mas também mais mórbido. Criada por Lobos poderia significar exatamente isso, mas uma tradução mais direta tinha um significado diferente.

Nascida dos Lobos, ou… Nascida de Ser Comida Viva.

Sunny estremeceu, então desativou o comunicador e fechou os olhos por um segundo.

Havia mais uma coisa que ele poderia fazer…

Convocando as runas novamente, ele encontrou a descrição da Máscara do Tecelão e leu:

Encantamentos de Memória: [Manto de Mentiras], [???], [Truque Simples].

Agora que ele era um Desperto, poderia tentar ativar o encantamento misterioso marcado por três pontos de interrogação. Mesmo que toda a sua essência fosse suficiente apenas para mantê-lo funcionando por um segundo, ele poderia tentar.

…Mas ele relutava.

Sunny não sabia nada sobre o encantamento, mas a partir do padrão ilimitado e inconcebível da trama da máscara, ele sentia que estava de alguma forma conectado aos olhos, à visão e à vista.

Ele suspeitava que o Pássaro Ladrão Vil fosse um Demônio Amaldiçoado – pelo menos… e que ele havia enlouquecido com apenas um olhar para o reflexo no olho do Tecelão. Algo semelhante aconteceria com ele?

Afinal, havia coisas que os humanos não eram destinados a ver.

Até os deuses pareciam lutar para encarar algumas verdades.

‘…Não. Não agora.’

Sunny estava um pouco disposto a arriscar, mas fazê-lo agora seria realmente imprudente. E se ele desmaiasse de choque? Isso o transportaria para um local aleatório no Reino dos Sonhos, e conhecendo sua sorte, esse local estaria povoado por horrores além da imaginação.

Com um suspiro, ele dispensou as runas e pegou outro adesivo estimulante.

‘Algum outro dia… quando eu estiver muito, muito mais forte.’

Com isso, ele removeu o adesivo antigo e colocou outro em seu lugar.

‘É hora de juntar tudo o que aprendi e tomar a decisão final. O que devo escolher? Estabilidade ou perigo?’

Caminho mais seguro… ou um caminho desconhecido?

Dois dias depois, Sunny estava sentado em um banco em frente à entrada do complexo hospitalar da Academia, com uma xícara de café amargo e escuro na mão. Na outra mão, ele segurava um comunicador elegante.

Dando um gole na terrível bebida, Sunny fez uma careta, depois permaneceu ali por alguns momentos e suspirou.

Finalmente, ele pressionou o botão de chamada para entrar em contato com a Mestra Jet.

Ela atendeu após alguns segundos. Sua voz soava um pouco tensa, e havia sussurros estranhos e quase inaudíveis misturados com o ruído de fundo da ligação.

“Ah! Desperto Sunless. O que… espere um segundo…”

Algo crepitou violentamente, e no momento seguinte, o ruído de fundo desapareceu.

“Muito melhor. Então… você decidiu?”

Sunny deu outro gole no café e disse:

“Yeah.”

Ele hesitou por um momento e depois acrescentou:

“Até agora, decidi não me juntar aos clãs da Legado ou ao governo… Eu não sei o suficiente e não tenho alavancagem para garantir um bom acordo. Além disso, essa opção permanecerá aberta para mim no futuro, mesmo que eu fique independente por enquanto. O inverso, entretanto, não necessariamente será verdadeiro. Em qualquer caso, é um assunto sério, que não deve ser decidido em um espaço de apenas alguns dias, enquanto sofro de privação de sono e abuso de estimulantes, além disso.”

A Mestra Jet ligou a função de vídeo da chamada e sorriu. O sorriso era brilhante e bonito, mas Sunny não pôde deixar de notar que algo estava pegando fogo atrás dela.

“Faz sentido. Então… qual Citadela?”

Essa era a questão real. Enquanto Sunny decidiu permanecer independente por enquanto, deixando para si mesmo uma oportunidade de se juntar a uma facção poderosa mais tarde, sua escolha de âncora iria limitar com quais facções ele seria capaz de interagir mais tarde.

Ele ficou em silêncio por um tempo, depois disse:

“Território do Clã Valor.”

A Mestra Jet assentiu.

“Escolha sólida. Bastião? Ou uma Citadela menor?”

Sunny bebeu mais café, depois falou o nome da Citadela que havia escolhido para o comunicador.

Os olhos do Jet se arregalaram ligeiramente. Ela não disse nada por um tempo, depois perguntou com um pouco de surpresa na voz:

“Você… tem certeza absoluta?”

Ele assentiu.

“Sim. Eu pensei muito nisso.”

A Mestra Jet o olhou com uma leve franzida por alguns momentos, depois deu de ombros.

“Bem, tudo bem então. Mas, ah… isso pode levar alguns dias para ser arranjado. O lugar é muito ao norte e não há muitas Santas nessa região. Mas eu vou arrumar um jeito.”

Sunny sorriu.

“Obrigado. Eu realmente te devo uma.”

Ela sorriu em resposta e então piscou para ele.

“Cuidado com o que você diz, Sunless. Eu posso simplesmente aceitar a oferta e bater na sua porta um dia, pedindo um favor.”

Ele deu um gole no café e deu de ombros.

“Claro. Sem problemas. Ah… e me chame de Sunny, por favor. Todo mundo faz isso.”

A Mestra Jet piscou algumas vezes, depois sorriu.

“Tudo bem.”

Virando-se para longe da câmera, ela deu uma rápida olhada em algo além da tela e então acrescentou:

“…Ilhas Acorrentadas, huh? Boa sorte, Sunny. Ouvi dizer que é um verdadeiro inferno.”


Shadow
Slave – Capítulo  379
Ilhas Acorrentadas

Traduzido usando o ChatGPT

Na vasta escuridão vazia, miríades de estrelas distantes cintilavam com luz etérea. A vista do céu noturno era infinita e austera, cheia de promessa e mistério.

Acima dela havia outro céu. Este azul e brilhante, cheio de luz solar e ventos suaves. Nuvens brancas fluíam através dele, contando histórias encantadoras com seus movimentos e formas.

Entre o céu brilhante e o céu escuro, uma ilha flutuava no ar. Ela era cercada por pedaços de rocha e alvenaria antigos, flutuando livremente, sua superfície banhada pelo brilho suave do sol, sua parte inferior envolta por uma escuridão impenetrável.

Várias correntes gigantescas se estendiam para longe da ilha, rangendo estrondosamente enquanto ela se erguia e caía lentamente.

O clangor do ferro era quase alto o suficiente para afogar a voz de Sunny… quase.

“…Argh! Morra, desgraçado! Maldito seja! Droga!”

Sunny tinha uma boa razão para estar gritando como um louco, porque ele estava a segundos de ser devorado vivo.

Perto da borda da ilha voadora, onde a floresta que cobria sua superfície dava lugar a uma estreita extensão de gramado, uma enorme besta parecida com um lobo estava tentando engoli-lo inteiro.

A Criatura do Pesadelo tinha o tamanho de um pequeno caminhão, com pelos tão resistentes quanto fios de aço e um focinho longo e assustador. Suas mandíbulas eram largas o suficiente para morder um ser humano ao meio e fortes o suficiente para esmagar ossos e armaduras em pó.

Atualmente, essas mandíbulas estavam tentando se fechar sobre Sunny, e a única coisa que as impedia de fazê-lo eram suas mãos – ele segurava a mandíbula superior da besta com uma mão e a mandíbula inferior com outra, tentando com todas as suas forças mantê-las abertas.

Seus músculos pareciam prestes a explodir.

A abominação também estava tentando morder o humano odioso com toda a sua tremenda força, mas por enquanto, nenhum dos dois podia vencer o outro.

Era apenas uma questão de tempo, no entanto.

Sunny estava queimando sua essência para aumentar sua força física, e essas reservas não eram infinitas. Quando o poço de poder se esgotasse, ele perderia esta batalha.

‘Não é bom…’

Cerca de dois meses haviam se passado desde que ele havia decidido vir para este lugar, e agora, Sunny estava começando a duvidar seriamente de sua decisão.

Por que ele simplesmente não foi para Bastion? Ele estaria seguro e protegido atrás de suas paredes agora. Talvez até mesmo nos braços de uma bela…

Como se tentando aumentar a injúria, a Criatura do Pesadelo interrompeu seu pensamento emitindo um rugido ensurdecedor e redobrando seus esforços para devorá-lo. Sunny sentiu um vento pútrido roçar seu rosto e fez uma careta miserável. O mau cheiro que saía da boca da besta era insuportável.

‘Apenas… não desmaie…’

Suas mãos tremiam, e as terríveis presas da besta se aproximavam alguns centímetros de afundar em sua carne. Sunny rangia os dentes e gritou:

“Santa! Um pouco de ajuda aqui, droga!”

Mas o demônio taciturno não estava em lugar algum. Ela estava a algumas centenas de metros de distância, em cima de uma colina baixa.

Sunny gemeu e tentou afastar as mandíbulas da abominação, mas era inútil. A maldita criatura era simplesmente muito forte…

Algumas segundos depois, no entanto, algo assobiou por cima de seus ombros, e duas ameaçadoras flechas negras afundaram nos olhos ferozes da besta. Elas chegaram quase simultaneamente.

‘Obrigado!’

Usando o tremor momentâneo que percorreu o corpo do lobo, Sunny empurrou as mandíbulas para o lado, permitiu que elas se fechassem com um estalo alto e lançou com toda a essência que podia em um arremesso violento.

O corpo massivo da Criatura do Pesadelo voou por dez bons metros e se chocou com o tronco de um carvalho antigo, varando-o e transformando-o em estilhaços.

Sunny caiu de joelhos e inspirou um fôlego trêmulo. Então, ele olhou rapidamente para trás.

Longe, à distância, uma graciosa silhueta escura se destacava contra o céu brilhante. Santa segurava um poderoso arco da Memória em suas mãos, cujas pontas eram feitas de chifre e madeira polida preta. Dois olhos de rubi ardiam atrás da viseira de seu capacete, e uma pedra de coral escarlate estava embutida no centro de sua couraça de obsidiana.

‘Bons tiros…’

Ela não seria capaz de ajudá-lo mais, no entanto, pelo menos não por uma dúzia de segundos. Sunny tinha certeza de que a Sombra havia gastado todas as suas flechas enquanto lutavam com o bando, e agora, ela tinha que dispensá-las e convocá-las de novo.

Pelo menos o líder dos lobos monstruosos agora estava cego… provavelmente. Isso não ia impedir o bastardo.

A Criatura do Pesadelo já estava se levantando do chão, uivando furiosamente.

‘Maldito seja você…’

Ofegante, Sunny rastejou alguns passos e pegou o Fragmento da Meia-Noite. O austero tachi estava tão afiado e letal quanto sempre…

O problema era que a última abominação remanescente era claramente do Rank Caído, então a sólida lâmina estava tendo dificuldade em romper sua pele.

Ainda assim, Sunny tinha que trabalhar com o que tinha.

Certificando-se de que o sol estava atrás dele, ele se levantou e apoiou-se na espada, observando cansado enquanto a enorme besta virava sua cabeça feia para encará-lo.

O terrível lobo abaixou o focinho até o chão e rosnou com raiva assassina. Pedacinhos de saliva voaram da boca e caíram no chão. Então, impulsionando com suas poderosas pernas traseiras, a Criatura do Pesadelo investiu contra Sunny.

Cobrindo a distância entre eles em um instante, a fera trouxe suas terríveis mandíbulas novamente sobre o pequeno humano… e mordeu o vazio.

No lugar onde Sunny estava há apenas um momento, agora havia nada além de ar, luz… e sombras.

Saindo da própria sombra da Criatura do Pesadelo, Sunny mergulhou entre suas pernas traseiras e empunhou o Fragmento da Meia-Noite para cima, mirando no ventre macio da fera temível. O tachi perfurou a pele pálida sem muitos problemas e afundou na carne da abominação.

Enquanto o sangue escorria para o chão, a criatura vacilou e caiu. Um gemido baixo escapou de sua boca.

Muito em breve, tudo acabou.

Caindo no chão em completa exaustão, Sunny tentou recuperar o fôlego e ouviu o silêncio. Em breve, ele ouviu o doce som do Feitiço sussurrando:

[Você matou um Monstro Caído, Lobo Terrível.]

[…Sua sombra fica mais forte.]


Shadow
Slave – Capítulo  380
Acima e Abaixo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou parado por um tempo e então convocou as runas e olhou para o número terrível:

Fragmentos de Sombra: [197/2000].

Ele suspirou.

A tarefa de buscar poder acabou sendo muito mais difícil do que ele antecipou, e por uma razão simples: depois de se tornar um Desperto, ele agora recebia menos fragmentos ao matar Criaturas do Pesadelo.

Antes, ele poderia receber dois ao matar um Monstro Desperto, agora era um. Antes, ele poderia receber quatro ao matar um Monstro Caído, agora eram dois. Pior ainda, suas esperanças de se fortalecer caçando inúmeras criaturas Adormecidas foram impiedosamente esmagadas, porque ele não recebia nenhum fragmento ao matar aqueles mais fracos que ele.

O que foi uma verdadeira decepção. Quem não gosta de bater em alguém mais fraco? Sunny estava no fundo da estrutura de poder durante a maior parte de sua vida, então ele realmente estava ansioso por ter a oportunidade de intimidar algo mais fraco do que ele, para variar. Infelizmente, acabou sendo uma perda de tempo.

Claro, Sunny também se tornou tremendamente mais poderoso. Ele podia se defender em uma luta contra Bestas Caídas e até mesmo Monstros… especialmente com a ajuda de Santa. Essa era a única razão pela qual ele não havia ficado para trás de Nephis, que ainda estava viva em algum lugar no Reino dos Sonhos, e ficava mais forte a cada dia.

Ele não conseguiu diminuir muito a lacuna entre eles, mas pelo menos não estava pior do que no início disso tudo.

Pensando em Estrela da Mudança, Sunny olhou para a distância. Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

‘…Pense em outra coisa.’

Havia apenas um lado positivo nisso tudo.

Embora as criaturas Adormecidas não lhe dessem nenhum fragmento de sombra, elas lhe davam Memórias. E essas Memórias podiam ser alimentadas para Santa.

Seu próprio contador agora mostrava:

Fragmentos de Sombra: [157/200].

‘Não é ruim…’

Um som baixo e arrepiante de enormes correntes de ferro raspando umas nas outras interrompeu seus pensamentos. A ilha em que Sunny estava parecia ter entrado na fase de ascensão, então seu tempo ali estava se esgotando.

Levantando-se com um suspiro, Sunny convocou o Fragmento do Luar e caminhou até o cadáver do Lobo do Medo. Ele tinha que recuperar os fragmentos da alma antes que fosse tarde demais.

As Ilhas Acorrentadas… as Ilhas Acorrentadas eram um lugar estranho.

Situada no extremo norte dos territórios reivindicados pelos humanos, a região fazia fronteira com as Montanhas Ocas. Essa foi uma das razões pelas quais Sunny escolheu essa região como seu território de caça.

Mas não foi a única razão…

Toda a região era composta por numerosas ilhas que flutuavam de alguma forma no ar, conectadas umas às outras por gigantescas correntes de ferro. Era em grande parte inexplorado e a população Desperta aqui não era muito grande. Notavelmente, não havia muitos Mestres e Santos aqui, especialmente aqueles associados aos clãs Legado… sejam eles grandes ou menores.

O que a Ilha Encadeada tinha em abundância, em vez disso, eram Criaturas do Pesadelo de todos os tipos, desde adormecidos até despertos, caídos e abominações corrompidas terríveis. Cada ilha tinha sua própria coleção de horrores, e o nível de ameaça diferia de uma para outra. A maioria era extremamente mortal. Muito mais mortal do que um Desperto comum deveria ser capaz de lidar.

Mas Sunny não era um Desperto comum. Para ele, este era um território de caça perfeito, um lugar onde ele poderia afiar sua lâmina sem ser visto por aqueles que serviam aos Soberanos. Ou pelo menos ele tinha pensado assim no começo… agora, ele estava começando a suspeitar que era mais um lugar onde ele poderia morrer terrivelmente sem ser visto por ninguém que pudesse ajudar.

Assim como Mestre Jet disse, as Ilhas Encadeadas eram uma terra infernal.

.

E não apenas por causa das Criaturas do Pesadelo. O próprio lugar era capaz de matar uma pessoa… ou melhor, seu céu podia.

Bem acima da ilha flutuante, havia o céu usual com o sol, a lua e as belas estrelas que brilhavam intensamente à noite.

No entanto, havia outro céu nesta terra estranha, o que estava abaixo das ilhas. Sempre estava escuro e as luzes etéreas queimando a uma distância inimaginável em sua vasta extensão só pareciam estrelas. Ninguém realmente sabia o que eles eram.

A única coisa que os humanos sabiam era que o Céu Abaixo parecia interminável. Em seu primeiro dia nas ilhas, Sunny perguntou o que havia lá embaixo. A resposta que recebeu foi simples:

“Nada.”

Descer para o Abaixo não era imediatamente perigoso, mas não havia nada lá. Um maluco havia uma vez lutado através dos terrenos de caça das Criaturas do Pesadelo que habitavam sob as ilhas e passou uma semana inteira voando diretamente para baixo. Ele teve que voltar eventualmente, porque lá fora na escuridão infinita, sua mente começou a mostrar sinais de quebrar. Mesmo o Eco alado que ele usou para descer até o Abaixo quase enlouqueceu.

Mas além de estar completamente vazio, o Céu Abaixo não parecia representar uma ameaça.

… Voar acima das Ilhas Acorrentadas, no entanto, era bastante mortal. Quanto mais alto se ia, mais esmagador era o peso, até que caíssem ou seus corpos simplesmente implodissem.

Por isso, todos os humanos nas Ilhas Acorrentadas sabiam prestar atenção ao som das correntes rattleando. Cada ilha na região passava por ciclos de subida e descida, e à medida que se elevavam muito alto, a pressão em sua superfície crescia tremendamente, a ponto de ser impossível mover… ou respirar.

Idealmente, Sunny tinha que sair da ilha ascendente antes que isso acontecesse.

Ele não deveria ter demorado a recuperar os fragmentos de alma dos corpos dos lobos monstruosos que ele e Saint haviam matado, na verdade. Mas…

Seus olhos brilhavam com avareza.

Fragmentos de alma significavam dinheiro, e se havia uma coisa que Sunny realmente gostava, era ganhar dinheiro. Nenhuma quantia era suficiente.

Um Desperto independente como ele tinha muitas despesas…

‘Tudo bem. Está tudo bem. Eu sairei daqui em pouco tempo…’

Ele rapidamente cortou os animais mortos em pedaços e tirou os fragmentos de alma de dentro de seus corpos. Escondendo os cristais bonitos em sua mochila, Sunny hesitou um pouco e, em seguida, enviou seu essência fluindo e jogou o primeiro cadáver sobre a borda da ilha.

Ele estava planejando voltar aqui em breve, e deixar tanta carne espalhada poderia tornar a futura visita um tanto problemática.

… Sunny só tinha mais uma carcaça para se livrar quando notou de repente uma silhueta rápida descendo dos céus.

Ordenando que Saint se escondesse nas sombras, ele convocou o Fragmento da Meia-Noite e olhou tenso para cima.

‘… Que diabos?’

Cercado por um halo de luz solar, um majestoso grifo estava se aproximando rapidamente da ilha. No início, Sunny assumiu que era uma Criatura do Pesadelo, mas então notou uma figura humana nas costas do monstro.

Um cavaleiro humano significava que o magnífico grifo era um Eco.

O rosto de Sunny ficou sombrio.

Muito poucas pessoas poderiam ter um Eco nas Ilhas Acorrentadas. E dentre essas…

Ele tinha certeza de que conhecia a identidade do visitante indesejado.


Shadow
Slave – Capítulo  381
Roan de Pena Branca

Traduzido usando o ChatGPT

O grifo dobrou suas asas brancas e mergulhou, abrindo-as próximo ao chão para diminuir a queda. Sunny levantou a mão para cobrir os olhos da poeira que foi levantada pela poderosa rajada de vento.

‘…Forte.’

A poderosa besta brilhava com uma luz etérea e se desintegrou em uma chuva de faíscas, permitindo que o cavaleiro pousasse habilmente no chão. Ele recuperou o equilíbrio rapidamente e se endireitou, virando-se então para Sunny.

O homem diante dele era alto e tinha ombros largos e poderosos. Ele usava uma armadura leve feita das escamas adamantes de um monstro desconhecido, com um lenço azul enrolado descuidadamente em torno de seu pescoço. Seus cabelos eram da cor do palha, assim como sua barba masculina.

Os olhos do estranho eram brilhantemente azuis e perigosamente atentos.

Sunny encarou o homem por um momento, então se curvou respeitosamente, escondendo o rosto no processo.

“Mestre Roan.”

De fato, o homem diante dele não era outro senão o Ascendido Roan do clã da Pena Branca – um dos únicos três Mestres nas Ilhas Acorrentadas.

Bem… provavelmente havia apenas três.

Ao contrário da Costa Esquecida, esta região do Reino dos Sonhos tinha vários Portais. Dois foram encontrados, conquistados e transformados em Cidadelas por humanos. Tanto Sunny quanto o Mestre Roan – bem como praticamente todos os outros nas Ilhas Acorrentadas – pertenciam a uma delas, o Santuário de Noctis. Essa Cidadela era governada pelo clã da Pena Branca, que era um dos clãs vassalos do grande clã Valor.

A segunda Cidadela era bastante misteriosa. Estava situada na borda da região, perto das temidas Montanhas Ocas, e pertencia ao próprio Valor. Apenas aqueles que estavam a serviço direto do grande clã estavam ancorados em sua Porta, então Sunny não tinha ideia do que acontecia lá e quão poderosos os Despertos estacionados na Cidadela eram.

Ele sabia, no entanto, um pouco sobre o Mestre Roan.

O homem era casado com a única Santa nas Ilhas Acorrentadas, afinal!

…Roan olhou para Sunny de cima a baixo e lhe deu um sorriso amigável.

“Nós nos conhecemos?”

Sunny balançou a cabeça.

“Não, senhor, nunca nos encontramos antes. Eu só Despertei há alguns meses, então… eu sou novo nas Ilhas Acorrentadas.”

O Mestre musculoso assentiu e então olhou para o cadáver de um lobo Caído que Sunny não conseguiu jogar para fora da borda da ilha a tempo. Quando Roan se voltou para ele novamente, havia um olhar medido em seus olhos azuis penetrantes.

“Você matou essa besta?”

Sunny hesitou por alguns momentos, então assentiu.

“Sim. Eu… bem, eu posso ter muita sorte, às vezes.”

O homem alto abanou a cabeça.

“Esta é uma Besta Caída… ah. Então você deve ser Sunless, do Costa Esquecida.”

Sunny sorriu.

‘Maldição. Ele sabe o meu nome…’

Ele não tinha nada contra o homem mais velho, mas preferia permanecer desconhecido e subestimado. Especialmente ao lidar com Legados.

“Sim. Sou eu.”

O Mestre Roan assentiu, como se de repente tudo fizesse sentido, e depois olhou brevemente para o céu.

“Você deveria saber que é perigoso ficar em uma ilha ascendente, certo? Por que você ainda está aqui?”

Sunny hesitou por alguns momentos, depois deu de ombros.

“Eu estava prestes a sair e escapar para a próxima, quando o senhor apareceu…”

O homem alto suspirou.

“Sim, foi o que eu imaginei. Você gastou toda a sua sorte com aquela besta, pelo visto. As três ilhas conectadas a essa também estão ascendendo. Você não teria conseguido escapar mesmo que tivesse saído a tempo.”

Sunny o encarou por um tempo, uma expressão azeda aparecendo em seu rosto.

‘…Droga.’

“Uh… e quanto a esse belo grifo seu, senhor? Certamente, ele pode nos levar ambos em segurança?”

Roan sorriu.

“Ele é bastante bonito, não é? Bem, não que isso importe. Em teoria, podemos mergulhar abaixo das ilhas e escapar pelo Céu Abaixo, mas acredite em mim, você não gostaria de encontrar as coisas que habitam o lado escuro das Ilhas. Até mesmo eu prefiro evitá-las.”

Sunny piscou.

“Então o que fazemos?”

O homem alto riu.

“Acho que você está prestes a experimentar seu primeiro Esmagamento, Sunless. Mas não se preocupe! As correntes desta ilha são um pouco mais curtas, então ela não vai subir tão alto… bem, provavelmente. E eu estarei aqui para levá-lo de volta à Cidadela se você desmaiar. Desde que sobrevivamos, é claro.”

‘Ótimo…’

Na verdade, essa não era a primeira vez que Sunny passava pelo Esmagamento. E é exatamente por isso que ele não queria experimentá-la novamente.

Mas não havia outra escolha, parecia.

Com um suspiro, ele dispensou Santa, que havia estado escondida nas sombras o tempo todo, e tirou sua mochila. Em seguida, Sunny encontrou um pedaço de grama macia e o colocou no chão. Atrás dele, Mestre Roan dispensou sua armadura de escamas e desenrolou seu cachecol, amarrando-o em volta da cintura.

Quanto menos peso houvesse no corpo humano durante o Esmagamento, mais fácil era suportá-la e maiores eram as chances de sobrevivência. No entanto, o Manto do Titereiro era feito principalmente de tecido macio, então Sunny o deixou ligado. Ele também não queria revelar nem dispensar a Serpente da Alma.

Enquanto as correntes gigantes gemiam e soavam como trovões, e a ilha subia cada vez mais alto, os dois se deitaram na grama e se prepararam para serem esmagados.

Mestre Roan olhou para a figura esguia de Sunny e depois para seus próprios músculos poderosos, suspirando de inveja.

As Ilhas Acorrentadas eram um dos poucos lugares no Reino dos Sonhos onde ser pequeno e leve era uma vantagem.

“…Se sentir que vai desmaiar, vire a cabeça para o lado. Não queremos sufocar com a própria saliva ou vômito, certo? Ah… desculpe pela grosseria, garoto.”

Sunny fez uma careta e agradeceu ao homem mais velho em voz baixa.

Ele já estava sentindo uma força invisível o empurrando para o chão.

‘Isto… vai ser horrível.’

Como se respondendo a seus pensamentos, a força invisível de repente ficou mais forte, batendo nele como um martelo gigante.


Shadow
Slave – Capítulo  382
O Esmagamento

Traduzido usando o ChatGPT

Deitado na grama macia, Sunny sentiu seu corpo ficar mais pesado, cada vez mais pesado. A ilha continuou a subir em direção ao céu iluminado pelo sol, e a cada minuto, a pressão esmagadora se tornava um pouco mais insuportável.

A antiga floresta que cobria sua superfície se curvou, uma chuva de folhas caindo no chão. As árvores poderosas baixaram seus galhos, quase como se tentassem tocar o chão. Com um forte estalo, algumas das mais fracas quebraram e caíram, espalhando estilhaços afiados por tudo ao redor.

Sunny fez uma careta, sentindo todo o seu corpo lutando sob a tensão. Ele ainda podia se mover e respirar sem muita dificuldade, pelo menos… por enquanto. Em breve, a ilha se elevaria o suficiente para tornar qualquer tipo de movimento quase impossível.

…E se ele tivesse azar, ela continuaria a subir, tornando cada vez mais difícil até mesmo respirar. Esperançosamente, as correntes se esticariam antes disso.

Os céus acima das Ilhas Acorrentadas eram lindos, mas também proibidos. Nada poderia sobreviver ao seu abraço esmagador – nem humanos, nem Criaturas do Pesadelo. Nem qualquer outra coisa…

Bem, exceto por uma coisa.

Mudando seu olhar, Sunny olhou diretamente para cima e encontrou a forma da Torre de Marfim flutuando alto acima do mundo, envolta em um véu de nuvens.

A Torre de Marfim era a única coisa capaz de resistir à pressão mortal do céu proibido. Era uma torre alta e magnífica construída com um material impecavelmente branco que não era nem pedra nem madeira. A ilha em que ela ficava era muito pequena, mal mais larga que a base da própria torre, e cercada por lajes flutuantes de mármore quebrado.

Sete correntes quebradas pendiam do solo da ilha, balançando conforme ela se movia.

A Torre de Marfim era visível no céu tanto durante o dia, banhada pelo sol, quanto à noite, brilhando lindamente com o brilho refletido da lua. Ninguém sabia o que era aquela estrutura misteriosa e por que permanecia intocada pela força destrutiva que destruía tudo o que se atrevia a subir acima das Ilhas Acorrentadas, já que ninguém jamais havia conseguido resistir ao esmagamento crescente para chegar perto dela.

Muitos até acreditavam que era uma miragem.

‘Merda…’

A ilha na qual Sunny teve a infelicidade de ficar preso finalmente atingiu o ponto mais alto de sua ascensão e sacudiu violentamente enquanto as correntes que a conectavam a outras ilhas ficavam tensas. A pressão nessa altura era torturante… mas não mortal.

Seus ossos não estavam quebrando sob o ataque do Esmagamento, e ele ainda conseguia respirar, mesmo que com grande esforço.

Seria melhor se Sunny pudesse envolver a segunda sombra ao redor de seu corpo, mas ele não queria parecer tão forte na frente do Mestre Roan.

Falando no diabo…

O poderoso cavaleiro escolheu esse exato momento para falar. Sua voz soava um pouco tensa:

“Ei, Sunless. Você consegue respirar bem?”

Sunny cerrou os dentes e lutou para falar. No final, tudo o que ele conseguiu foi um grunhido afirmativo.

“Bom, bom. Isso na verdade não é tão ruim, quanto ao Esmagamento. Se subirmos mais cem metros, eu também estaria tendo um momento ruim.”

‘…Bom saber.’

Neste ponto, Sunny estava arrependido por não terem subido no grifo e mergulhado no Céu Abaixo.

As Ilhas Acorrentadas eram um lugar perigoso, e as Criaturas do Pesadelo que viviam nelas eram temíveis e poderosas além da imaginação.

No entanto, as criaturas que viviam sob as ilhas eram muito, muito piores. Sunny as tinha visto de longe algumas vezes, e a mera lembrança desses horrores era suficiente para fazer um arrepio correr por todo o seu corpo.

Ainda assim, eles poderiam ter lutado para passar… provavelmente…

Seria melhor do que essa tortura diabólica, com certeza.

‘Argh…’

Mas não havia nada que ele pudesse fazer agora, exceto cerrar os dentes e suportar. Minuto após minuto, hora após hora. Sunny nem conseguia pensar direito por causa da terrível pressão dos céus infinitos. Tudo o que ele podia fazer era sofrer em silêncio e olhar para a Torre de Marfim.

Sua sombra, por outro lado, estava se divertindo muito. Ela não se movia, relutante em ser notada pelo Mestre Roan, mas ele podia sentir que ela o encarava com escárnio.

‘Bastardo… Vou te envolver na Pedra Comum e fazê-la gritar sem descanso por vinte e quatro horas seguidas… vamos ver quem vai estar se vangloriando então…’

A sombra hesitou por um momento e depois fingiu desinteresse em algo e olhou para longe.

‘Sim, isso mesmo…’

Em algum lugar na floresta, outra árvore explodiu com um forte estalo. Sunny tentou virar a cabeça para olhar naquela direção, mas isso exigia muito esforço. De qualquer maneira, ele não precisava se preocupar em ser atacado por Criaturas do Pesadelo nesse estado indefeso. Eles estavam atualmente escondidos em suas tocas, suportando o Esmagamento da mesma forma que ele.

Quem poderia lutar sob essa pressão infernal?

Sunny sentiu como se houvesse uma montanha em seu peito. Cada respiração exigia todo o seu esforço. Todo o seu ser doía e sua visão ficou turva. Exausto, ele fechou os olhos e circulou a essência das sombras pelas bobinas da Serpente da Alma para manter seu corpo lentamente se despedaçando.

‘Maldição… Vou acordar tarde, não vou? Quando vão me chamar… de manhã? Uma chamada tão importante e estou prestes a perdê-la…’

Ele estava começando a sentir muita dor quando o som abençoado de correntes tinindo finalmente alcançou seus ouvidos novamente.

‘Oh, graças aos deuses…’

Depois de cerca de quatro horas, a ilha finalmente começou a se mover novamente, entrando em sua fase de descida. Pouco a pouco, a pressão esmagadora começou a enfraquecer.

O Mestre Roan suspirou aliviado ao seu lado.

“A pior parte acabou. Apenas espere um pouco mais, garoto. Você está quase lá.”

Sunny olhou para o homem mais velho e suspirou. Ele costumava odiar quando as pessoas o chamavam de garoto, mas não mais, pelo menos não tanto. Ele apenas se sentia um pouco nostálgico.

Ele não se sentia mais como um garoto. Não desde que voltou da Costa Esquecida.

Uma dúzia de minutos longos e torturantes depois, a ilha desceu o suficiente para que eles se movessem e depois lentamente se levantassem.

O Esmagamento havia acabado.


Shadow
Slave – Capítulo  383
Pesquisador Covarde

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny lentamente rolou de barriga para baixo e depois se levantou de joelhos. Ele estava respirando pesadamente e seu corpo inteiro parecia ter passado por um moedor de carne. O Mestre Roan, por outro lado, parecia quase imperturbado.

O cavaleiro já estava de pé, amarrando o lenço azul em volta do pescoço com uma expressão relaxada no rosto.

A floresta ao redor deles soltou um suspiro quase humano de alívio. As árvores antigas rangeram e estalaram, elevando seus galhos de volta em direção ao sol. Aqueles que haviam quebrado permaneceram no chão, adicionando à camada quase impenetrável de madeira morta.

Sunny olhou para o homem mais velho com um pouco de inveja, depois levantou-se e tentou sacudir seu cansaço. Depois de passar alguns minutos descansando e bebendo avidamente da Primavera Eterna, ele quase se sentiu vivo novamente. Olhando para o homem alto, ele perguntou:

“Como você consegue voar lá em cima no seu grifo? Quero dizer… sem ofensa, mas isso parece algo que apenas uma pessoa louca faria.”

Roan riu.

“Eu não subo muito alto a menos que realmente precise. Geralmente, você pode voar acima das ilhas descendentes sem experimentar muita pressão. Depois de um tempo, você desenvolve um sentido de quanto seu corpo pode suportar e por quanto tempo.”

Ele massageou seus ombros largos e acrescentou, com um tom de orgulho na voz:

“Além disso, eu sou um Mestre, afinal. Posso suportar muito mais do que um Desperto. Você se saiu excepcionalmente bem, no entanto. Para ser honesto, eu estava bastante certo de que teria que abandonar minha patrulha para trazer seu corpo sangrando de volta para o Santuário a toda velocidade e depois jogá-lo no Portal. Acho que é verdade o que eles dizem sobre vocês, crianças da Costa Esquecida.”

Sunny piscou algumas vezes e perguntou cautelosamente:

“… O que eles dizem?”

O homem mais velho sorriu.

“Resistentes como pregos, perturbadoramente indiferentes à dor e ao medo, fortes… quase assustadores. Crianças assustadoras, essa foi a frase exata que ouvi.”

Sunny hesitou por alguns momentos e depois zombou.

“Indiferente à dor e ao medo? Que absurdo. Eu me orgulho de ser um covarde – como deveria ser. O que há de errado em ser um covarde? O medo mantém as pessoas vivas, enquanto a coragem as mata. Quanto à dor, não, obrigado. Eu fui espancado, queimado, esmagado, afogado, cortado, esfaqueado, perfurado, mordido, mastigado e esfolado o suficiente vezes para várias vidas já.”

Enquanto o Mestre Roan o olhava de forma estranha, Sunny levantou uma sobrancelha.

“Uh … o quê?”

O homem alto balançou a cabeça, coçou o queixo e disse em um tom pensativo:

“Não, nada. É só … se isso for verdade, Sunless … então o que você está fazendo aqui nas Ilhas Chaines? Você não deveria estar se divertindo em um lugar seguro como Bastion?”

Sunny olhou para o lado, envergonhado, e depois tossiu.

“Isso … bem … há várias razões para isso, na verdade. Não menos importante é que …”

Ele olhou para os lados, depois baixou a voz e disse em um tom grave e sério:

“… Você não vai acreditar, mas o governo realmente paga dinheiro para você escrever coisas sobre o Reino dos Sonhos. E como as Ilhas Acorrentadas são em grande parte inexploradas, eles me pagam mais para percorrer ruínas empoeiradas aqui e anotar uma coisa ou outra. Tecnicamente, sou um pesquisador contratado, acredite ou não!”

Ele sorriu e observou enquanto o Mestre Roan o olhava com uma expressão incrédula. Depois de um tempo, o homem mais velho disse:

“Você é um cara estranho, sabia disso?”

Sunny deu de ombros.

“Huh? Todo mundo sabe disso, eu acho. De qualquer forma … não conte a ninguém sobre o que acabei de dizer. Eu não quero competição.”

O homem alto piscou algumas vezes, depois sorriu:

“Sem problemas. Precisa que eu te leve de volta ao Santuário? Ou você ficará bem voltando sozinho?”

Sunny pensou por um tempo, depois disse:

“Eu ficarei bem. Não é tão longe, de qualquer maneira. Se eu me apressar, voltarei antes da manhã e irei direto de volta para o mundo real. Na verdade, tenho negócios a tratar lá.”

O Mestre Roan assentiu e deu um tapinha no ombro de Sunny.

“Tudo bem. Então estou indo. Foi bom conhecer você, Sunless. Se precisar de algo no futuro, não hesite em me encontrar no Santuário.”

Com isso, ele convocou seu Eco. Um mar de faíscas brancas apareceu do nada e girou, lentamente se transformando na figura do poderoso grifo. A besta alada se ergueu acima de Sunny como uma mistura gigantesca entre um leão, uma águia e um puro pesadelo. Lentamente, baixou a cabeça, encarando-o com dois belos olhos desumanos.

Seu bico parecia tão temível e aterrorizante quanto o de um Mensageiro do Pináculo.

Sunny se tenso um pouco e deu alguns passos para trás, preparado para se dissipar nas sombras a qualquer momento.

Ele não achava que o Mestre Roan de repente iria atacá-lo, mas ser paranoico era melhor do que estar morto.

O homem alto convocou sua armadura, depois facilmente pulou nas costas do grifo e levantou um punho para se despedir de Sunny. No momento seguinte, o Eco esticou suas asas e se impulsionou do chão, enviando uma rajada de vento de furacão em todas as direções.

Sunny lutou para se manter em pé, e então viu o grifo voando para longe. Lentamente, uma expressão amigável desapareceu de seu rosto.

‘Bem, o que você sabe…’

O famoso Mestre acabou sendo uma pessoa bastante agradável. Claro, ele era um Legado por casamento, e não por nascimento… ainda assim, Sunny esperava ser tratado com muito mais desprezo e desdém, no máximo escondido atrás de uma máscara de falsa cortesia.

Falando nisso, a Santa que governava as Ilhas Acorrentadas em si era bem pé no chão, embora um pouco fria. Não que Sunny tivesse muitas oportunidades de interagir com ela depois daquele primeiro dia em que ela o havia levado para o Santuário.

Com um suspiro, ele caminhou até o cadáver do lobo monstruoso e o jogou para fora da ilha com um empurrão frustrado.

O cadáver da besta abominável caiu e logo desapareceu na escuridão do Céu Abaixo.

Certificando-se de que nada aparecesse debaixo da ilha para roubá-lo, Sunny ficou na beira por alguns minutos, então suspirou…

E pulou no abismo sem fundo.


Shadow
Slave – Capítulo  384
Atravessando as Ilhas

Traduzido usando o ChatGPT

Caindo pelos céus azuis sem fim, com o vento assobiando em seus ouvidos, Sunny jogou as mãos para os lados e convocou a Asa Sombria. Enquanto a Memória translúcida se tecia de luz atrás de suas costas, ele mudou seu peso e permitiu que a resistência do ar o desviasse, virando efetivamente à esquerda.

Alguns segundos depois, ele ativou o encantamento de sua capa e diminuiu sua queda, simultaneamente transformando o momento descendente em um impulso para a frente.

Nesses dois últimos meses, Sunny se tornara um pouco habilidoso na navegação do céu.

Cortando uma suave curva no ar, ele se aproximou rapidamente de uma das gigantescas correntes que conectavam a Ilha da Floresta a outra, voou acima dela por alguns minutos e pousou ágil em um dos imensos elos.

A gigantesca corrente balançou levemente sob seus pés. Em algum lugar atrás dele, ela se elevava e fundia-se com o solo da ilha. À sua frente, havia uma vasta extensão de céus vazios. Aqui, na fronteira do Céu Abaixo, estava atualmente o crepúsculo. A corrente se estendia ao longe, desaparecendo na escuridão do vazio a algumas centenas de metros de distância.

Enquanto a Asa Sombria se transformava de um borrão em uma capa transparente, Sunny suspirou e caminhou para a frente. Cada elo da corrente celeste era tão largo quanto uma estrada, então ele não precisava ter medo de cair. Aproximando-se da conexão entre dois elos, Sunny pulava para baixo ou deslizava até o próximo.

Caminhando pela extensão da corrente que estava suspensa entre o abismo sem fim abaixo e o céu ilimitado acima, ele logo deixou a luz do sol para trás e entrou na escuridão eterna do Abaixo. Aqui, não havia vento e nenhum som, apenas silêncio. Se não fosse pelo balançar da corrente, Sunny teria pensado que havia entrado em um mundo completamente novo.

Uma miríade de luzes espectrais queimavam em algum lugar muito abaixo, fingindo ser estrelas.

Certificando-se de que ninguém o observava, Sunny permaneceu por alguns momentos… e então mergulhou na superfície de ferro da corrente. Seu corpo se transformou em uma sombra incorpórea e se fundiu com a escuridão que a envolvia.

Aqui no Céu Abaixo, ele estava em seu elemento natural, afinal de contas.

Sunny não podia viajar através da escuridão vazia em si, mas as correntes estavam cobertas por um véu impenetrável de sombras. Ele conseguia nadar através delas por tanto tempo quanto tivesse essência para gastar, seguro das terríveis criaturas que viviam no lado escuro das Ilhas Acorrentadas.

Correndo com uma velocidade terrível, Sunny deslizou sobre a superfície da corrente e voou pela escuridão como um fantasma. Ele ficou cada vez mais rápido, dando várias voltas na corrente e deixando a Ilha da Floresta muito para trás.

Cobrindo a distância para a próxima ilha em poucos minutos, ele escapou das sombras no momento em que a luz do sol tocou a corrente de ferro novamente e subiu em um giro. A Asa Sombria se transformou em um borrão, empurrando-o ainda mais para cima.

Sunny voou acima da ilha flutuante e então planou suavemente até sua superfície, aterrissando em solo sólido com um passo leve.

Essa ilha era muito diferente daquela onde ele havia lutado contra os lobos monstruosos. Em vez de uma floresta de árvores retorcidas, a ilha era coberta por rochas pontiagudas, com uma ruína antiga solitariamente em seu centro. Sunny já havia explorado a enorme estrutura e não estava interessado em visitá-la novamente.

Pulando de uma sombra para outra, ele evitou as Criaturas do Pesadelo que povoavam a ilha e logo se aproximou de sua outra borda.

Tecnicamente, a partir daqui, ele só precisava atravessar mais duas ilhas para chegar ao Santuário. No entanto, uma dessas ilhas era o lar de um Monstro Corrompido terrível e absolutamente assustador, então ele teria que fazer um grande desvio.

Sunny olhou para o sol e então pulou novamente do limite.

Assim, ele viajou de uma ilha para outra por algumas horas. Quando possível, Sunny se transformava em uma sombra e corria ao longo das correntes celestiais, emergindo da escuridão e atravessando as ilhas a pé.

Cada ilha era diferente da outra. Algumas eram desoladas e sombrias, algumas cobertas por grama e vegetação. Uma estava cheia de lindas flores brancas, enquanto outra escondia um lago claro e tranquilo. Algumas eram cobertas por cinzas e chamas, enquanto várias eram cobertas pelas ruínas que alguma antiga civilização havia deixado para trás.

Se havia algo que unia todos eles, era que cada um era perigoso à sua maneira.

As ilhas desoladas eram lar de enxames de formigas monstruosas e vorazes. A grama cobria as bocas de abominações gigantes que se escondiam abaixo, esperando por presas para caírem em suas armadilhas. A vegetação era predatória e mortal se alguém não fosse cuidadoso o suficiente para não se aproximar demais. As belas flores brancas podiam fazer uma pessoa dormir para nunca mais acordar. O lago tranquilo era lar de uma criatura tão aterrorizante que Sunny nem ousava se aproximar de suas águas claras.

E essas eram algumas das ilhas mais seguras dentro das Ilhas Acorrentadas. Devido à proximidade do Santuário, elas eram bem exploradas e qualquer coisa perigosa o suficiente para ameaçar a Cidadela já havia sido destruída pela própria Santa Tyris. Sunny já havia visitado essas ilhas antes, então ele sabia o caminho por elas.

Cada ilha era ou descendente ou ascendente. As primeiras eram mais fáceis de cruzar, enquanto as últimas forçavam Sunny a caminhar enquanto sofria os estágios iniciais do Esmagamento. Se uma ilha que ele queria usar estivesse muito alta, Sunny tinha que mudar seu plano e buscar outro caminho.

Depois de um tempo, sua reserva de essência das sombras se tornou perigosamente baixa. Sabendo que teria que fazer uma parada, Sunny escolheu uma ilha relativamente segura e se dirigiu a ela.

Deslizando até a superfície, Sunny dispensou cansado a Asa Sombria e olhou ao redor.

A ilha em que ele estava era relativamente próxima do Santuário e geralmente estava vazia de qualquer Criatura do Pesadelo. No entanto, era sábio verificar.

Enviando suas sombras em direções diferentes para verificar o perigo potencial, Sunny sentou-se no chão e convocou a Primavera Eterna. Quando sua sede foi saciada, ele cruzou as pernas, colocou as mãos nos joelhos e fechou os olhos, concentrando-se nas serpentinas da Alma da Serpente.

Com parte de sua mente observando o mundo através das sombras e outra concentrada em acelerar a acumulação de essência das sombras, ele meditou por um tempo e, de repente, abriu os olhos.

Uma das sombras havia notado algo interessante.


Shadow  Slave – Capítulo  385
Ilha da Mão de Ferro

Traduzido usando o ChatGPT

A ilha em que Sunny estava descansando era estranha. Era bastante grande e coberta de grama macia, com colunas de pedra antigas que se projetavam do chão aqui e ali. A maioria delas havia caído há muito tempo e se despedaçado em pedaços por algum desastre desconhecido. O próprio solo estava cheio de depressões e era geralmente irregular, como se tivesse servido como campo de batalha para gigantes em algum momento.

A razão pela qual Sunny havia pensado em tal metáfora não era coincidência. A principal característica da ilha estava localizada no centro, e parecia ser uma mão de metal gigante e enferrujada. Portanto, a ilha era chamada sem imaginação de Ilha da Mão de Ferro.

Era bem conhecida pelos Despertos ancorados no Santuário porque muito poucas Criaturas do Pesadelo vinham aqui e, assim, muitos humanos a usavam para descansar durante suas jornadas.

No entanto, hoje, Sunny não era o único visitante da pacífica ilha.

Uma monstruosidade bastante feia jazia morta à sombra da gigantesca mão de ferro, seu sangue formando uma grande poça. Tinha um corpo como o de uma cobra, duas poderosas mãos que se projetavam de um torso semelhante ao humano, uma cabeça com um focinho longo e dentudo e duas asas de couro.

Pela aparência, a criatura havia pousado na ilha devido a ferimentos graves e depois sucumbiu ao esmagamento mais recente. Seu corpo parecia quebrado e achatado, com pontas ósseas afiadas se projetando das escamas rasgadas.

O interesse de Sunny foi naturalmente despertado porque não era todo dia que ele tropeçava em fragmentos de alma livres. Além disso, e mais intrigante, a sombra havia notado algo brilhando no chão perto de uma das mãos da abominação.

‘Huh…’

Levantando-se, Sunny olhou ao redor e depois se dirigiu ao centro da ilha.

Logo, ele chegou ao braço de metal enferrujado e mergulhou nas sombras, emergindo no topo dele. Ficando a dez metros do chão, ele observou o cadáver da Criatura do Pesadelo morta para ter certeza de que a sombra não perdeu nada.

… Tudo parecia estar bem.

Encolhendo os ombros, Sunny pulou e pousou suavemente na grama perto do monstro maciço. Andando ao redor dele, ele se aproximou do local onde a mão da abominação jazia no chão, seus cinco dedos longos terminando em garras terríveis.

“Caramba. Você era assustador, não era?”

Ele não precisava se perguntar quem havia matado o monstro. Nas Ilhas Acorrentadas, as Criaturas do Pesadelo constantemente lutavam entre si. Aquelas com asas como esta eram frequentemente capturadas pelos habitantes do lado escuro, rasgadas em pedaços e devoradas.

Esta havia sido relativamente sortuda, considerando todas as coisas.

Curvando-se, Sunny pegou o pequeno objeto que parecia ter caído da mão da criatura e o encarou com expressão duvidosa.

“… Uma moeda?”

De fato, ele estava segurando uma moeda de ouro pesada. O que não fazia sentido algum.

As Criaturas do Pesadelo não eram exatamente conhecidas por participar do comércio, e os humanos não usavam moedas. Se precisassem negociar, eles trocavam itens adequados ou usavam créditos – é claro, créditos não existiam no Reino dos Sonhos, mas a transação seria honrada quando ambas as partes voltassem ao mundo real.

Então, de onde poderia vir uma moeda de ouro?

Sunny olhou para a moeda por um tempo, depois a virou. Havia uma representação de um navio arcaico em um dos lados, com um mastro alto que tinha uma árvore crescendo em volta. Um belo rosto humano o encarava do outro lado, com um sorriso despreocupado nos lábios.

A pessoa tinha maçãs do rosto altas, cabelos longos e características requintadas. Sunny não conseguia dizer se era um homem ou uma mulher, apenas que parecia bastante encantador. Havia uma lua crescente desenhada na testa deles, e… bem, isso era tudo.

Sunny estudou a moeda um pouco mais e depois pensou desanimado:

‘Essa coisa é definitivamente amaldiçoada, não é?’

Só poderia ser. O que mais ele deveria pensar depois de encontrar uma moeda misteriosa perto do cadáver de um monstro que morreu de morte violenta?

…Mas não parecia estar amaldiçoada.

Sunny tinha uma intuição bastante boa sobre essas coisas. Ele também tinha a visão de uma pessoa que havia herdado parte da linhagem proibida de Weaver.

Olhando sob a superfície da moeda, Sunny esperava ver uma trama de magia malévola ou pelo menos algo estranho, mas não havia nada.

Pelo que parecia, a moeda… era apenas uma moeda.

A única estranheza era que parecia um pouco quente ao toque.

“Huh…”

O Professor Julius ficaria encantado se lhe trouxessem um esboço de uma moeda genuína do Reino dos Sonhos. Artefatos culturais como esse eram raros. Isso não resultaria em Sunny receber pontos de contribuição, mas o velho era fácil de agradar.

Com um encolher de ombros, Sunny empurrou a moeda para sua mochila e virou-se para o monstro morto.

“Vamos ver quantos fragmentos você está escondendo, lagarto feio…”

Ele convocou o Fragmento do Luar, o fortaleceu com duas sombras e cortou a pele resistente da Criatura do Pesadelo. Por um tempo, a sorte estava do seu lado. Ele rapidamente recuperou dois brilhantes fragmentos de alma… tão rapidamente, na verdade, que Sunny tinha certeza de que havia um terceiro dentro da carcaça.

“Um demônio, hein?”

Foi aí que sua sorte acabou. O corpo do demônio estava muito danificado, então, quando ele tentou pegar o terceiro cristal, o estômago do monstro explodiu e espalhou seu conteúdo pelo chão.

“Argh! Maldição!”

Sunny ficou tão enojado com a ideia de ser mergulhado na massa pegajosa e pútrida que instintivamente se teleportou alguns metros de distância.

Então, ele inclinou a cabeça e olhou para baixo.

Cobertos de líquido repulsivo e ácido, três moedas – bem como algo que se parecia com um pedaço de um baú de madeira – jaziam na grama rapidamente derretida.

‘Esse cara… tentou comer um baú do tesouro?’

Sunny sacudiu a cabeça, contornou a bagunça nojenta e rapidamente recuperou o último fragmento de alma.

Como moedas douradas eram bastante inúteis para ele e ele já tinha uma para esboçar, ele não tinha intenção de recuperar o resto.

‘Não, obrigado…’

Nessa altura, ele já havia recuperado o suficiente de essência das sombras para voltar ao Santuário, então nada o prendia mais na ilha.

Jogando um último olhar para a gigantesca mão de metal e imaginando qual terrível golpe poderia tê-la separado do resto do hipotético gigante, ele se afastou e caminhou em direção à borda da ilha.

O sol já estava se pondo, então ele não tinha muito tempo para voltar à Cidadela e usar o Portal antes que a manhã chegasse.


Shadow
Slave – Capítulo  386
Santuário de Noctis

Traduzido usando o ChatGPT

Em breve, Sunny caminhava na última corrente que precisava atravessar enquanto se aproximava do Santuário de Noctis.

Naquele momento, já era noite. Lá em cima, o disco pálido da lua crescente brilhava suavemente, sua luz refletindo nas paredes brancas da Torre de Marfim. Inúmeras estrelas tremeluziam na escura tapeçaria de veludo do céu noturno. Sem a poluição luminosa da gigantesca cidade onde Sunny havia crescido, elas eram belas e brilhantes.

Na Costa Esquecida também não havia estrelas, então essa visão ainda era nova e impressionante para ele.

Agora que era noite, a fronteira entre o Céu Acima e o Céu Abaixo era quase invisível. O vazio vazio sob as Ilhas tinha estrelas próprias, então parecia o reflexo do verdadeiro céu durante essas horas. A única diferença entre eles era que ele não tinha nem a lua nem a silhueta etérea de uma torre branca e graciosa flutuando nas nuvens.

A corrente balançava levemente enquanto Sunny caminhava. Ele sentia relutância em usar o Passo das Sombras tão perto do Santuário e apreciava a visão do céu noturno, o cheiro do ar limpo e o abraço fresco do vento. Então ele tendia a completar essa última parte da jornada de volta a pé.

… Até o inferno podia ser bonito, às vezes.

Alguns minutos depois, Sunny ouviu o murmúrio da água corrente e soube que o Santuário já estava perto.

A Cidadela que servia à maioria dos Despertos das Ilhas Acorrentadas como lar estava situada em uma pequena ilha própria. Essa ilha, no entanto, era bastante anômala: ao contrário de todas as outras, nunca subia e nunca caía, sempre permanecendo em uma altura estável, longe da pressão torturante do Esmagamento.

Havia um campo de grama, e em seu centro, menires massivos estavam dispostos em um círculo perfeito, que abrangia outro menor. Este círculo maior formava a parede externa da Cidadela, enquanto o menor formava a interna.

Dentro do círculo, havia um parque tranquilo com um lago de água cristalina no meio. Um caminho de pedras levava a uma pequena ilha no centro do lago, onde, à sombra de uma árvore antiga, um altar esculpido de um bloco sólido de mármore branco estava de pé.

O altar tinha três coisas especiais sobre ele.

A primeira era uma faca de obsidiana que repousava sobre sua superfície. A faca não parecia muito especial, com exceção do fato de que ninguém – nem mesmo os Santos – era capaz de levantá-la nem por um centímetro da superfície do altar.

A segunda coisa especial sobre o altar era que ele parecia ser, em si mesmo, o Portal. Basta tocá-lo para ser transportado de volta ao mundo real. Uma vez ancorado nele, os Despertos apareceriam perto do altar quando adormecessem na realidade.

A terceira coisa era que um fluxo aparentemente infinito de água fluía do altar, alimentando a piscina que o cercava. Ninguém sabia de onde a água vinha ou por que o altar a produzia, apenas sabiam que era fria, doce e segura para beber.

Sete riachos fluíam para fora da piscina e eventualmente caíam sobre as bordas da pequena ilha, transformando-se em pó d’água no vento. Em um dia ensolarado, todo o Santuário era cercado por arco-íris.

Foi o murmúrio dessas cachoeiras que Sunny ouviu ao se aproximar da Cidadela.

Usando a Asa Sombria para planar para cima e pousar na grama macia da ilha, ele caminhou até um poste de pedra que ficava próximo e tocou o sino de bronze que pendia nele. Isso era para avisar aos vigias que ele era um humano e não uma Criatura de Pesadelo que precisava ser destruída.

Logo, um assobio veio da escuridão, e Sunny seguiu em frente por um caminho que levava aos menires imponentes.

Alguns minutos depois, ele havia passado por entre duas pedras gigantes e entrado no Santuário de Noctis.

Ninguém realmente sabia quem era Noctis, e por que esse lugar era chamado em sua honra… se esse nome pertencia a uma criatura viva sequer. Era apenas o que o Feitiço chamava este lugar, então os humanos seguiram o exemplo.

De qualquer forma, o espaço entre os dois anéis de menires havia sido transformado em um lugar para os Despertos descansarem e se recuperarem entre suas incursões na vastidão selvagem das Ilhas Acorrentadas. O clã da Pena Branca havia construído paredes para fechar os espaços entre as pedras em pé e recrutado várias pessoas com Aspectos utilitários úteis para melhorar as condições de vida daqueles que escolheram vir para cá ou foram enviados para esta região pelo Feitiço.

Atualmente, havia cerca de duzentos Despertos povoando o Santuário, o que era suficiente para mantê-lo funcionando e seguro.

Nesta hora da noite, a maioria das pessoas estava dormindo, descansando ou já tinha voltado para o mundo real, então Sunny não encontrou ninguém enquanto se dirigia para seus alojamentos atribuídos.

Assim como todos aqui, ele foi designado para um pequeno quarto depois de se ancorar no Santuário. Estava situado perto de uma das duas entradas, então ele não precisava caminhar por muito tempo.

Ao entrar no quarto, Sunny rapidamente tirou sua mochila e colocou seus troféus – uma dispersão de fragmentos de alma, algumas frutas de aparência estranha e a moeda de ouro – em um baú ao lado da cama. Então ele jogou a mochila no chão, ficou por alguns momentos e saiu.

Normalmente, ele teria ficado até de manhã e ido para as cozinhas ou o mercado improvisado no parque para trocar os fragmentos por Memórias ou créditos, conversar com outros Despertos para aprender as últimas notícias e informações importantes sobre as Ilhas, ou simplesmente relaxar… mas hoje ele teve que se apressar para o mundo real.

Ao entrar no parque, Sunny se aproximou do poço profundo de água cristalina e pisou na primeira pedra do caminho que levava à Ilha do Altar.

Logo, ele estava em pé na frente do altar branco, cercado pelo som tranquilo de folhas sussurrantes e água corrente. Olhando para a adaga de obsidiana, Sunny resistiu à vontade de tentar levantá-la. Ele já havia tentado muitas vezes antes, todas sem resultado algum.

‘… Talvez um dia.’

Com um suspiro, ele deu um passo à frente e colocou a mão no altar.

O mármore estava fresco ao toque.

No momento seguinte, a escuridão da noite foi momentaneamente iluminada por um flash de luz azul etérea. Quando dissipou, não havia ninguém em pé sob os galhos da árvore antiga.

Sunny havia deixado o Reino dos Sonhos e voltado para o mundo real.


Shadow
Slave – Capítulo  387
Flores Murchas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny abriu os olhos no frescor do berço da cápsula de sono. A tampa já estava se abrindo e as luzes do quarto estavam gradualmente ficando mais brilhantes. A parede panorâmica à sua frente se abriu para uma vista de um dos parques da Academia.

O horizonte leste já estava pintado de lilás pelo sol nascente, mas o mundo ainda estava envolto em trevas.

‘Consegui…’

Suspirando, levantando-se da cápsula e colocando os pés no chão frio.

Esses primeiros momentos após deixar o Reino dos Sonhos ainda eram estranhos para ele. Era estranho poder escapar tão facilmente, sem ter que lutar contra um mar de monstros e lutar contra terror, desespero e dor. Como algo tão significativo poderia ser tão simples?

Mas era. Nos últimos dois meses, entrar e sair do Reino dos Sonhos quase se tornara uma rotina para ele. Não que ele tivesse feito isso com tanta frequência quanto a maioria dos Despertos.

De pé, Sunny fez uma careta, massageou os ombros e olhou para a cápsula de sono sombriamente.

Agora que ele era um Desperto, a Academia havia concedido a ele um espaço pessoal de convivência em um dos dormitórios. Esses quartos eram muito parecidos com o quarto em que ele morava durante seus preparativos para entrar no Reino dos Sonhos pela primeira vez, mas com uma diferença significativa: havia uma sala menor adjacente à principal, abrigando um humilde espaço de meditação e uma cápsula de sono individual.

O problema era que essa cápsula não era nem de longe tão avançada e moderna quanto as usadas pelos Adormecidos. Ela fazia seu trabalho bem enquanto um Desperto permanecesse no Reino dos Sonhos por cerca de oito a doze horas, como a maioria deles fazia. No entanto, Sunny tinha o hábito de passar muito, muito mais tempo lá.

Sua aventura recente, por exemplo, durou três dias inteiros… ele teve que trabalhar muito para não ficar para trás, afinal de contas. Como resultado, seus músculos estavam doloridos e pesados.

Circulando a essência pelo corpo para afastar os resquícios do sono, Sunny caminhou até o banheiro e entrou no chuveiro. Enquanto as correntes de água acariciavam sua pele e fluíam pelas escamas da serpente negra que se enrolava em seu corpo ágil, ele suspirou e fechou os olhos por um momento.

Pelo menos sua mente sentiu-se revigorada. Visitar o Reino dos Sonhos não era exatamente igual a ter uma boa noite de sono, mas era algo parecido. A fadiga mental ainda se acumulava aos poucos, mas era fácil de remover meditando ou dormindo do outro lado do Portal. No entanto, poucos Despertos o faziam, já que nenhum lugar ali era realmente completamente seguro.

Algum tempo depois, saindo do chuveiro, Sunny finalmente se sentiu completamente desperto e cheio de energia. Ele se vestiu, sentou-se à mesa e rapidamente compilou um relatório sobre sua recente exploração. Em seguida, pegou o comunicador e verificou seu registro.

Nenhuma chamada perdida, algumas mensagens de Effie com fotos de toda a comida deliciosa que ela estava comendo e várias piadas meméticas de natureza questionável, e mais algumas de Kai, descrevendo suas experiências em Bastion.

Sunny esperou um pouco, depois suspirou e colocou o comunicador de lado.

“Hora do café da manhã.”

Comandando uma das sombras para envolver seu corpo para que ele parecesse uma pessoa normal, Sunny deixou seu quarto e saiu.

No caminho para a cafeteria, ele encontrou outros Despertos. Ninguém o notou muito, no entanto. Nos últimos meses, as imagens e Nomes Verdadeiros de Cassie, Kai e especialmente Effie haviam sido divulgados por toda a mídia, mas felizmente, ele havia evitado se tornar um garoto propaganda insaciável da máquina de propaganda do governo. Como resultado, estranhos aleatórios não tinham ideia de quem ele era, o que servia a Sunny muito bem.

Ao entrar na cafeteria, ele se serviu de uma bandeja cheia de comida, sentou-se em uma das mesas e colocou o comunicador sobre a superfície.

A chamada deveria chegar a qualquer momento.

Ele desfrutou de um café da manhã delicioso e decadente em paz e sossego, olhando para o comunicador de vez em quando. Ninguém o incomodou, e não havia perigo com que se preocupar.

Um sorriso contente encontrou seu caminho para seus lábios.

‘Ah. A vida é boa…’

Finalmente, o comunicador tocou.

Sunny atendeu a chamada e ouviu a voz respeitosa do outro lado dela.

“Tudo está pronto? Maravilhoso. Então, quando posso… oh, realmente? Bem… ótimo! Então eu… estarei lá ao meio-dia? Certo. Até mais tarde, então.”

Ao finalizar a ligação, ele colocou o comunicador de lado e ficou olhando para o horizonte por um longo tempo, com uma expressão estranha no rosto.

Depois de receber os pontos de contribuição por seu relatório sobre a Costa Esquecida e ganhar algum dinheiro vendendo fragmentos de alma para outros Despertos nas Ilhas Acorrentadas, Sunny fez algo que ele nunca pensou que seria capaz de fazer nesta vida.

…Ele comprou uma casa.

Uma casa bonita e agradável no distrito da cidade com ar limpo e gramados verdes.

E agora, depois de várias longas semanas de espera, tudo estava finalmente pronto para que ele se mudasse.

Olhando para sua sombra mal-humorada, Sunny hesitou por alguns momentos e, em seguida, sorriu.

“…Acho que conseguimos, amigo. Realmente conseguimos.”

A pessoa encarregada de reformar sua casa e deixá-la nas especificações desejadas iria encontrá-lo lá ao meio-dia, então Sunny tinha algumas horas de tempo livre para gastar.

Ele vagou pelos parques por um tempo. Agora que a primavera havia chegado, o ar estava quente e agradável. O som melódico de gotejamento de neve derretida perturbou o silêncio pacífico da manhã cedo, fazendo Sunny sentir-se equilibrado e relaxado. Até mesmo a sombra parecia desfrutar desta paisagem tranquila.

Eventualmente, ele visitou um dos quiosques espalhados pela Academia e gastou alguns créditos para comprar um buquê de flores frescas.

Em seguida, Sunny se viu em frente ao complexo hospitalar.

Com um suspiro, abaixou a cabeça e atravessou as portas automáticas.

Usando o elevador para chegar a um dos níveis mais baixos, passou por vários controles de segurança cada vez mais rigorosos e se aproximou de uma porta branca sem destaque.

Lá dentro, estava fresco e escuro.

Trocou as flores murchas por novas e ficou por um tempo, em seguida, sentou-se em uma cadeira que ficava perto da cápsula de sono que brilhava suavemente.

Dentro dela, uma jovem de cabelos prateados estava sonhando profundamente, seu rosto pálido e imóvel.

“…Ei, Nephis. Como você tem passado?”


Shadow
Slave – Capítulo  388
Vigília

Traduzido usando o ChatGPT

Não havia ninguém na sala além dos dois. Bem… Nephis também não estava realmente lá. De certa forma, Sunny estava sozinho.

Em mais de um sentido, na verdade.

Havia duas pequenas mesas em ambos os lados da cápsula de dormir, cada uma com um vaso de flores frescas. Sunny só trocava as flores em um dos vasos, enquanto Cassie cuidava do outro. Eles ainda não tinham se encontrado enquanto visitavam Nephis depois daquele primeiro dia fatídico, o que ia bem para Sunny.

Ele realmente não queria ver a garota cega agora… ou nunca mais.

Olhando para Estrela da Mudança, Sunny suspirou e ficou em silêncio. Ele não sabia que tipo de equipamento de gravação estava instalado na sala, então suas conversas unilaterais com Nephis tinham que acontecer em segurança em sua mente.

‘Acabei de voltar do Reino dos Sonhos. Passei três dias inteiros lá, explorando ruínas e caçando algumas Criaturas de Pesadelo. Meus fragmentos de sombra… bem, você já sabe. Tenho trabalhado muito para não deixar você me deixar completamente para trás. Ah… conheci um Mestre do clã da Pena Branca ontem. Ele parece um cara legal. Acho que você teria gostado dele.’

Ele parou por alguns momentos e se perguntou se isso era considerado comportamento louco… falar com uma pessoa que não estava realmente lá, fingindo que estava. Talvez fosse. Mas, apesar de quanto Sunny odiava admitir, ele não estava tão bem e estável como fingia estar.

Ele estava com raiva, culpado… e solitário. Ele sentia muito a falta de Nephis. Lá na Costa Esquecida, ela de alguma forma se tornara uma parte fundamental de sua vida. Era estranho existir sem ela ocupando um lugar no mesmo mundo que ele.

… Doloroso.

Ele também sentia falta de Cassie. Ou melhor, da versão dela que havia vivido em sua mente antes de tudo ter virado cinzas. Ele sentia falta de sua amizade, camaradagem, confiança um no outro… coisas que haviam sido quebradas e perdidas.

Sunny suspirou.

‘Sabe, hoje em dia eu costumo pensar no tempo que passamos no Labirinto. Os três juntos. Foi um… um tempo mais simples, não acha? Um tempo maravilhoso. Parecia tão terrível naquela época, mas agora… agora, eu sinto muita falta. Eu me pergunto se você sente falta também.’

Ele fez uma careta e olhou para o lado.

‘De qualquer forma… o que mais? Ah. Aquela casa que comprei está pronta. Kai e Effie estão bem. Ambos estão muito ocupados, no entanto. Eu… ouvi dizer que a Cas está bem também. Ela se tornou a líder daqueles Adormecidos da Costa Esquecida que permaneceram independentes. As pessoas estão chamando-os de Guardiões do Fogo. Engraçado, não é?’

Sunny ficou por um tempo, reunindo seus pensamentos.

‘… Eu visitei sua mãe, aliás. Lembro que você não gostava da ideia de ela estar sozinha, então fui vê-la. Ela também está bem. Bem… quero dizer, você sabe. Para uma Oca. Ah, e a parte mais engraçada…’

Ele olhou em volta, então pensou:

‘Você se lembra de como disse que queria tingir o cabelo? Você não vai acreditar, mas eu comprei uma Memória que me permite mudar a cor do meu cabelo à vontade. Não é por sua causa, é só algo que eu precisava para uma coisa que vou fazer. Ainda assim, acho meio hilário.

Nephis permaneceu quieta e ausente, seu rosto de marfim parecendo sem vida sob o brilho branco do pod de sono. Ele rangeu os dentes.

‘…Onde você está? Como está? Está machucada? Está se divertindo? Imagino que esteja, livre de tudo, sem nada para fazer além de matar Criaturas dos Pesadelos e lutar contra aquilo que mais odeia.’

Sunny olhou para baixo e fechou os punhos, então permaneceu imóvel por um longo tempo.

‘…Você vai voltar?’

Não houve resposta.

Ele sentou ao lado de Estrela da Mudança por um tempo, encarando seu rosto imóvel. Então, assentiu pesadamente e se levantou.

“Tudo bem. Era de se esperar. Nos vemos depois, então.”

Com isso, Sunny se virou e saiu.

Ao sair da Academia, Sunny ficou por um tempo, então se virou e olhou para trás.

Os enormes portões vermelhos pareciam muito diferentes do que costumavam ser, quando ele e Nephis passaram por eles dezesseis meses atrás. O espaço à frente deles estava vazio na época, mas agora estava cheio de dezenas de milhares de velas acesas.

Essas velas eram um altar para Estrela da Mudança.

Depois que os sobreviventes da Costa Esquecida voltaram para o mundo real, sua história se espalhou como fogo e capturou a atenção da humanidade por algumas semanas. Tanto a mídia independente quanto a máquina de propaganda do governo adicionaram combustível ao fogo, transformando-a em uma epopeia inspiradora de resiliência humana, heroísmo… e sacrifício.

E Nephis, é claro, era a protagonista daquela epopeia.

A maioria dos Adormecidos da Costa Esquecida eram seus apóstolos voluntários, afinal. Em seus corações, ela era a salvadora deles. Também estavam sob a impressão de que Estrela da Mudança tinha ficado presa no Reino dos Sonhos para lhes dar uma chance de escapar.

Suas vozes caíram em solo fértil. Nephis já tinha o mito estabelecido do clã Chama Imortal para elevá-la ao centro das atenções da glória, e com suas realizações extraordinárias na Costa Esquecida, isso só ficou mais brilhante. O que realmente a elevou e exaltou, no entanto, foi outra coisa. Foi o martírio.

As pessoas não amavam nada mais do que um mártir.

Assim como Sunny havia dito, uma pessoa tinha que morrer para se tornar um verdadeiro herói. Estrela da Mudança, no entanto, havia feito algo estranho. Agora, de alguma forma, ela não estava nem morta nem viva, o que só tornava toda a situação mais cativante e emocional.

Nephis se tornou uma mártir sem realmente morrer.

…O que, coincidentemente, era muito apropriado, considerando o nome de seu clã.

Toda a humanidade agora estava enfeitiçada pela história da última filha do lendário clã Chama Imortal, herdeira dos dois guerreiros mais proeminentes da história humana, que havia sido lançada ao inferno, invadido a cidadela de um Terror Caído que a governava, e lutou contra a criatura tempo suficiente para que cem Adormecidos escapassem de volta para o mundo real, ficando para trás para garantir sua sobrevivência.

Do lado de fora, ela parecia um modelo da humanidade.

Sunny não sabia quem havia tido a ideia de colocar velas perto dos portões da Academia, mas era bastante engenhoso. As pessoas pareciam acreditar que a Chama Imortal não seria extinta desde que pelo menos uma vela continuasse a queimar por Estrela da Mudança. Assim, a Academia inesperadamente se tornou um lugar de peregrinação para milhares de humanos que desejavam que ela fizesse o impossível mais uma vez e voltasse viva.

A ideia era tão comovente que até o próprio Sunny havia se sentido compelido a acender uma vela algumas vezes.

‘…Fanáticos.’

Com um movimento displicente de cabeça, ele se virou e saiu, deixando o mar de velas para trás.

Nenhum deles realmente conhecia Nephis. Só ele a conhecia.

Ela não precisava de suas velas para escapar do Reino dos Sonhos.

Talvez fosse o Reino dos Sonhos que precisasse de ajuda para escapar dela.


Shadow
Slave – Capítulo  389
Um Lugar para Chamar de Seu

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny passou algum tempo em um vagão lotado de um trem público. Como os veículos de transporte pessoal eram raros, caros e exigiam uma licença especial do governo para serem adquiridos, a maioria das pessoas na cidade usava o transporte público para se locomover. Os trens magnéticos, geralmente chamados de bondes, eram a forma mais barata e popular de transporte.

Durante o tempo em que viveu na periferia, Sunny raramente teve motivo para usá-los, mas quando o fazia, as pessoas não prestavam atenção nele. Às vezes, até faziam questão de não notá-lo.

Mas agora, as coisas pareciam ter mudado. Sunny fechou os olhos, observando o vagão pela sombra no caso de haver perigo. Não havia … no entanto, ele ficou surpreso ao perceber que as pessoas, especialmente as mulheres jovens, lançavam olhares curiosos para ele de vez em quando.

‘Huh… a Serpente da Alma está aparecendo?’

Mas não, suas mangas escondiam completamente as bobinas da Sombra.

‘Estranho. Deve ser a roupa, então.’

Sunny não havia saído muito da Academia nos últimos dois meses, mas em uma dessas expedições, ele havia comprado algumas roupas civis discretas, mas caras. Segundo Kai, elas eram “discretas” e “elegantes”, seja lá o que isso significasse. Sunny basicamente escolheu a única coisa confortável que a loja tinha em cores escuras.

Ele suspirou.

‘Isso só mostra o quão superficiais as pessoas são. Uma simples mudança de guarda-roupa, e de repente, estou no centro das atenções. Por que as garotas são tão materialistas?’

…Para ser justo, muitos caras também o encaravam.

Quando Sunny chegou ao seu destino, estava um pouco confuso. Deixando o trem lotado para trás, ele suspirou aliviado, escondeu as mãos nos bolsos e saiu do terminal de bonde familiar.

A parte da cidade para onde ele foi ficava próxima ao seu centro, tão distante da periferia quanto se podia imaginar. Era pacífico, tranquilo e verde.

O ar era quase tão fresco quanto o do Reino dos Sonhos.

As casas nesse bairro eram o oposto das colmeias humanas às quais Sunny estava acostumado – estranhamente, todas eram muito baixas, não mais do que dois ou três andares. O solo em si subia e descia em terraços artificiais, cada rua existindo em seu próprio amplo terraço. Aqui fora, a neve já havia ido embora, revelando belos gramados e vegetação. Todo o bairro parecia um jardim.

Obviamente, nem todos poderiam se permitir viver aqui. A maioria dos habitantes locais era razoavelmente rica ou trabalhava para o governo… no entanto, no que se referia aos cidadãos, eles não estavam entre os mais altos escalões. Havia outros distritos muito mais afluentes na cidade, e as verdadeiras elites – assim como a maioria dos Despertos – viviam lá.

Mas isso era uma das coisas que Sunny gostava neste lugar. Ele podia ficar sem estar rodeado de outros Despertos o dia todo, todos os dias. Ou de qualquer pessoa, na verdade.

Levou cerca de quinze minutos para caminhar do terminal até o endereço desejado. Claro, Sunny poderia ter chegado muito mais rápido pulando pelas sombras, mas ele preferia não usar suas Habilidades fora do Reino dos Sonhos e da Academia. Isso o fazia sentir mais humano.

Finalmente, ele parou na frente da casa que seria sua e ficou olhando para ela por alguns minutos.

A casa diante dele tinha dois andares, paredes cinza e um telhado inclinado com telhas. Tinha uma varanda de madeira sintética, um gramado e uma grande janela que dava para uma espaçosa sala de estar. Havia até uma garagem para um PTV e uma cerca de arbustos para separá-la das casas vizinhas.

…Era como algo saído de um conto de fadas.

‘Extravagante…’

“Ahem… Desperto Sunless? Senhor?”

Sunny estava ciente, é claro, de que um PTV acabara de estacionar nas proximidades e que um homem havia saído dele, se aproximando dele por trás. Ele estava apenas muito consumido pelo peso do momento para mostrar isso.

Virando-se, ele olhou para a pessoa que o chamou.

Era um homem baixo e acima do peso, vestindo um terno feito sob medida muito caro e um relógio de luxo antigo. Apesar de sua aparência externa, o homem estava cheio de confiança e tinha um sorriso profissional amplo e polido estampado em seu rosto.

Sunny o encarou com expressão duvidosa, e então disse:

“…Lanard, certo?”

O homem – que era o representante da agência responsável pelo fornecimento da nova casa de Sunny – acenou com entusiasmo.

“Sou eu. Ah, o fato de você ter lembrado meu nome é muito lisonjeiro, senhor. Sério.”

Com isso, ele fez um gesto para a casa e sorriu.

“O que você achou?”

Sunny hesitou, depois fingiu indiferença e deu de ombros.

“Está bom, eu acho.”

Lanard hesitou por um momento, depois sorriu ainda mais.

“Claro, uma pessoa do seu calibre deve estar acostumada com acomodações muito mais luxuosas. Mas posso garantir que você não ficará desapontado com nosso trabalho! Esta casa pode não ser tão sofisticada quanto o que você está acostumado, mas fizemos tudo de acordo com suas especificações. Embora… devo admitir que sua escolha de localização nos apresentou um desafio, especialmente com a necessidade de manter a natureza exata das modificações discretas.”

Sunny manteve a expressão séria e tentou entender do que diabos Lanard estava falando, e quem ele achava que Sunny era. Para ser honesto, quando decidiu comprar uma casa, ele apenas entrou em contato com o Mestre Jet, disse onde queria que a casa fosse localizada e algumas coisas que esperava que coubessem dentro, e em vez de dar conselhos sobre como proceder, ela simplesmente arranjou tudo com algumas ligações telefônicas.

E agora, aqui ele estava.

Enquanto isso, Lanard o observou com um pouco de curiosidade, hesitou por alguns momentos e depois perguntou com cautela:

“A propósito… se não se importa que eu pergunte, senhor… como essa bela casa se compara com seu lugar de residência anterior? Estou interessado de um ponto de vista puramente profissional, é claro. Pense nisso como uma pesquisa de cliente!”

Sunny olhou para a aconchegante casa cinza, pensou por um tempo e respondeu honestamente:

“Bem… meu lugar anterior era cerca de cem vezes maior, construído principalmente de pedra natural e mármore, com móveis antigos de madeira e um calabouço secreto muito especial. Ah, e a segurança era cuidada por um Diabo Caído.”

Lanard o observou por um tempo com o mesmo sorriso largo.

No entanto, seu rosto havia lentamente ficado cinza.

Depois de um tempo, ele tossiu algumas vezes e disse roucamente:

“Maravilhoso… isso é maravilhoso… ahem. Vamos dar uma olhada por dentro?”


Shadow
Slave – Capítulo  390
Meu Castelo

Traduzido usando o ChatGPT

O interior da casa era requintado e minimalista, governado por uma filosofia de design que parecia elegante, espaçosa… e um pouco vazia.

O primeiro andar continha uma sala de estar, uma sala de jantar, uma cozinha, despensa, banheiro e um quarto de hóspedes. Tudo estava mobiliado e totalmente abastecido, incluindo uma geladeira cheia de alimentos caros.

Lanard olhou em volta com um senso de orgulho e fez um longo discurso sobre todas as características de segurança ocultas que a casa modesta possuía. Havia placas grossas de liga blindada escondidas atrás dos painéis, as janelas amplas tinham persianas de titânio que podiam ser fechadas a qualquer momento, e tanto os filtros de ar quanto de água podiam resistir não apenas às toxinas ambientais usuais, mas também à maioria das formas conhecidas de ameaças bioquímicas.

Essas medidas de segurança extensas poderiam parecer exageradas, mas, na verdade, até mesmo humanos comuns se esforçavam para transformar suas casas em fortalezas compactas. Ninguém sabia quando o próximo Portal se abriria e quão perto deles estaria. Embora a maioria dos proprietários de casas nunca fosse usar esses recursos protetores, tê-los fazia uma grande diferença na qualidade de vida.

Lanard passou um tempo estranhamente longo descrevendo todos os luminárias que sua agência havia instalado, sua voz transbordando de entusiasmo. Parecia que o homem tinha uma coisa por lâmpadas de designer. Sunny não teve coragem de dizer a ele que não usaria a maioria delas na maior parte do tempo. Afinal, ele conseguia ver perfeitamente bem no escuro.

“…a casa está conectada à rede elétrica da cidade, mas obviamente há uma fonte de energia autônoma para emergências. Spelltech, é claro. As unidades de energia são facilmente acessíveis para compra e duram por muito tempo…”

Por spelltech, ele queria dizer que o gerador autônomo foi construído combinando a tecnologia moderna com poderes Despertos. As unidades de energia que ele exigia deveriam ser recarregadas ou criadas por alguém com um Aspecto de Utilidade adequado. Dispositivos como esse eram considerados um luxo para os plebeus, mas, na verdade, uma grande parte da infraestrutura da cidade funcionava com spelltech.

Não tudo no mundo foi criado pelos Despertos, mas quase todas as indústrias requeriam a participação deles de alguma forma. Até mesmo os sistemas de filtragem de ar que a mãe de Sunny costumava montar em uma fábrica subterrânea nos arredores continham fibras cultivadas por um dos portadores do Feitiço do Pesadelo.

Por isso, embora os Aspectos de Utilidade frequentemente fossem inúteis em uma luta, pessoas que os possuíam eram tão valorizadas pela sociedade.

…Sunny fez algumas perguntas sobre o sistema de entretenimento embutido na sala de estar, coçou a cabeça depois de receber as respostas e expressou seu desejo de ver o segundo andar.

O segundo andar continha o quarto principal e dois menores, cada um com seu próprio banheiro, e um escritório doméstico bem iluminado. Também havia o fecho para o espaço de armazenamento no sótão. Lanard descreveu algumas coisas sobre os móveis que escolheram e depois mencionou o isolamento acústico do quarto principal várias vezes, por alguma razão desconhecida.

Sunny franziu a testa e o olhou estranho.

‘Quer dizer… dormir em paz e silêncio é bom, mas ele sabe que eu não consigo dormir no mundo real, certo? Que homem estranho…’

Por fim, eles desceram para o porão, que estava situado profundamente subterrâneo, além de ser a parte mais fortemente fortificada e bem protegida da casa. Em certo sentido, esse era o coração da casa cinza e discreta.

Todo o porão era um grande espaço, com paredes, piso e teto cobertos por pesadas placas de liga de cerâmica blindada. Isso foi feito para que um Desperto pudesse treinar aqui sem se preocupar em destruir sua própria casa ou alertar os vizinhos.

Sunny pagou um extra para garantir que cada equipamento de treinamento aqui pudesse sobreviver aos seus combates com Santa. Ele ainda se lembrava e lamentava todas as coisas bonitas que havia perdido durante seus duelos anteriores. Como sua mesa favorita… ou sua cadeira confortável… ou seu orgulho…

O porão poderia ser isolado do resto da casa e do mundo exterior, transformando-se em uma caixa de liga fortemente fortificada e impenetrável. A razão para esse nível adicional de segurança estava em um pequeno nicho no final do porão.

Era uma cápsula de sono de última geração, bonita e incrivelmente cara – o melhor dinheiro poderia comprar. Sunny caminhou até ela e olhou para o berço luxuoso e suavemente iluminado por um tempo, depois sorriu.

‘Sem mais músculos doloridos…’

Em seu estado fechado, a cápsula parecia um monólito de aço. No que dizia respeito a caixões de alta tecnologia, este blindado era uma verdadeira beleza. Sunny nem sequer conseguia chamá-lo de caixão, na verdade. Aquilo… aquilo era todo um sarcófago.

Com sua ajuda, ele seria capaz de passar meses inteiros no Reino dos Sonhos sem expor seu corpo físico a qualquer dano. Ele não planejava ficar perdido no feitiço por tanto tempo, é claro, mas era melhor prevenir do que remediar.

Lanard riu:

“Não vou mentir, toda vez que me encontro em um ambiente desses, não consigo deixar de sentir um pouco de medo. Já ouviu falar de Drácula, senhor?”

Sunny olhou para ele, depois encolheu os ombros.

“Não realmente. O que é isso?”

O homem baixo estremeceu.

“Apenas uma lenda, felizmente. Drácula era um monstro que se alimentava de sangue humano e dormia em um caixão subterrâneo. Daí o…”

Sunny sorriu:

“Oh, um vampiro? Sim, já encontrei um ou dois.”

Lanard empalideceu, permaneceu em silêncio por um tempo, depois gemeu:

“E-en…controu?”

Sem lhe dar atenção, Sunny se virou para a segunda cápsula que estava próxima à primeira.

Este dispositivo parecia ser suficientemente parecido com uma cápsula de sono para ser confundido com uma, mas não tinha nada a ver com dormir. Bem… tecnicamente não.

Também tinha um berço e uma tampa pesada, mas ao contrário do novo sarcófago de Sunny, não foi projetado para acomodar um corpo humano por longos períodos de tempo. Na verdade, havia uma placa na parte interna da tampa aconselhando as pessoas a não usarem demais o equipamento e pedindo-lhes que se comportassem com responsabilidade.

Era a melhor cápsula de Dreamscapes disponível, permitindo que alguém entrasse na simulação de realidade virtual avançada que existia na fronteira entre a tecnologia e a magia.

… Sunny tinha grandes planos para aquela coisa.


Shadow
Slave – Capítulo  391
Cenário dos Sonhos

Traduzido usando o ChatGPT

Dreamscape era um lugar que não era nem real nem parte do Reino dos Sonhos, mas sim existia em algum lugar intermediário. Foi criado e mantido por uma combinação de tecnologia moderna avançada e uma Habilidade de Aspecto muito especial que um certo Mestre – agora já uma Santa – possuía. Seu poder tinha a ver com ilusões, e assim era o que era Dreamscape.

Uma enorme ilusão que inúmeras pessoas poderiam compartilhar.

No entanto, essa ilusão não era completamente maleável e funcionava de acordo com um conjunto de regras absolutas. Refletia a realidade em vez de ser uma substituição completa para ela. Como resultado, uma pessoa que entrasse nela estava sujeita às mesmas leis que existiam no mundo real.

E como uma dessas leis era o Feitiço do Pesadelo, o Aspecto, as Habilidades, as Memórias e os Ecos de uma pessoa funcionariam na ilusão da mesma maneira que funcionavam fora dela, com uma diferença importante. Ninguém poderia ser ferido, ferido ou morto no Dreamscape. Nem as Memórias nem os Ecos podiam ser destruídos.

O que significava que os Despertos podiam lutar uns contra os outros lá sem ter que arriscar suas vidas e manter a força destrutiva de seus duelos fora do mundo real. Essa aplicação era o uso principal de Dreamscape… bem, em um sentido.

No amanhecer dele, o Dreamscape era usado principalmente pelos Clãs de Legado e pelo governo para treinar Despertos de elite que os serviam, mas rapidamente foi considerado como sendo apenas marginalmente útil. Embora esse treinamento pudesse facilitar duelos seguros entre os portadores humanos do Feitiço, sua simulação das Criaturas do Pesadelo não era tão próxima da realidade. Afinal, os monstros ilusórios não tinham a vontade e a mente das abominações reais.

Assim, o Dreamscape falhou em se tornar uma ferramenta de treinamento bem-sucedida e foi em grande parte abandonado.

No entanto, inesperadamente, ele encontrou um sucesso incrível no segmento de entretenimento.

Aqueles Despertos que não faziam parte das forças de ataque de elite acharam muito envolvente, útil… e divertido. Os duelos no Dreamscape tornaram-se muito populares, e essa popularidade simplesmente explodiu quando a empresa por trás disso teve a ideia de integrar uma função de transmissão nas cápsulas de simulação, tornando esses duelos disponíveis para uma audiência muito mais ampla – os humanos mundanos.

Hoje, a Dreamscape era toda uma indústria, com ligas amadoras e profissionais, celebridades famosas e clubes de fãs apaixonados. Havia até uma versão para não Despertos, com seu próprio conjunto de ambientes e aventuras que permitiam às pessoas experimentar uma simulação do que significava viajar pelo Reino dos Sonhos enquanto lutavam contra Criaturas de Pesadelo.

No entanto, Sunny não estava interessado na fama, glória e dinheiro que se tornar um campeão renomado do Dreamscape poderia trazer para ele. Por mais lucrativo que fosse, era apenas um brinquedo, no final do dia.

Ele estava, no entanto, extremamente interessado nesse brinquedo por três razões muito importantes.

A primeira razão era o anonimato que o Dreamscape oferecia. Era praticamente impossível rastrear uma pessoa que entrasse na ilusão se ela não quisesse ser rastreada, o que lhe agradava muito.

A segunda razão era a Dança das Sombras. Sunny precisava lutar contra uma multidão de oponentes habilidosos no manejo de diferentes armas e estilos para aprimorar sua arte de batalha e torná-la – assim como a Serpente da Alma – mais forte. De certa forma, ele precisava criar uma biblioteca de estilos espelhados para enriquecer o seu próprio.

Havia um lugar melhor para encontrar milhares e milhares de Despertos que estavam dispostos e prontos para cruzar lâminas com ele? Tudo isso sem ter que arriscar sua vida, por cima.

A terceira razão foi bastante inesperada. Na verdade, Sunny a descobriu por pura coincidência.

Quando ele acabara de chegar às Ilhas Acorrentadas, Sunny testou secretamente o Manto do Submundo em batalhas contra várias Criaturas Pesadelo. A armadura de ônix acabou sendo ainda mais notável do que ele havia antecipado, então ele caçou facilmente várias abominações. E ainda assim, uma criatura conseguiu escapar dele depois de ter sido completamente derrotada, principalmente por causa do Esmagamento que se aproximava.

Foi então que ele descobriu como o encantamento [Príncipe do Submundo] realmente funcionava. Sua descrição dizia que a armadura de ônix se fortalecia de acordo com o número de oponentes que seu portador derrotava… e foi exatamente isso que aconteceu. O encantamento não se importava se o oponente vivia ou morria, tudo o que importava era que o inimigo perdesse.

Depois que a Criatura Pesadelo que Sunny havia derrotado escapou, o contador do encantamento ainda mudou de [1215/6000] para [1216/6000].

Ele testou em uma batalha com outra abominação, levando-a à porta da morte e depois indo embora sem dar o golpe final. O contador foi para [1217/6000].

Então, Sunny esperava matar dois coelhos com uma cajadada só no Dreamscape – tanto elevar sua técnica quanto satisfazer os requisitos do [Príncipe do Submundo] com uma corrente constante de vitórias.

Agora que finalmente havia comprado sua própria casa e ganhado acesso a uma cápsula de simulação suficientemente segura, a chance de fazê-lo finalmente estava em suas mãos.

…Mas primeiro, ele precisava mandar Lanard embora.

Os dois voltaram para o térreo. O homem baixo olhou ao redor e perguntou com um sorriso um tanto forçado:

“Eu… espero que tudo tenha sido do seu agrado, senhor?”

Tentando não mostrar o quão estranho era para ele ser chamado de “senhor”, ainda assim, Sunny deu a ele um aceno brusco e respondeu com calma:

“Sim. Vai servir.”

Lanard hesitou por alguns momentos, e então disse:

“Bom. Ótimo! Ahem… você gostaria de se inscrever em nosso serviço de segurança ativo? Muitos Despertos acham benéfico ter uma equipe de segurança dedicada … guardando … uh …”

O homem baixo começou a lhe dar um discurso de vendas claramente ensaiado, mas sob o olhar indiferente de Sunny, sua voz foi ficando mais fraca, até eventualmente desaparecer completamente.

Sunny sorriu levemente.

“Eu não gostaria, Lanard. Você realmente presume que pode me guardar …?”

Lanard engoliu em seco, depois balançou a cabeça.

“Ha! Ha-ha. Não, é claro que não. O que eu estava pensando, mesmo? Por favor, me perdoe, senhor.”

Ele olhou para o lado e se apressou em mudar de assunto:

“De qualquer forma, como você pode ver, o interior está vazio. Deixamos espaço para você colocar suas … ahem … coisas. Se você não se importa que eu pergunte, quando os carregadores vão chegar?”

Sunny o encarou, depois deu de ombros.

“Eles não vão. Eu não tenho muitas… coisas.”

Com isso, ele queria dizer que as roupas em suas costas e as coisas em seus bolsos eram a soma total de suas posses mundanas.

Lanard suspirou, depois assentiu:

“Que profundo. De fato, as pessoas hoje em dia estão muito preocupadas com posses materiais. Elas se definem pela propriedade das coisas, sem perceber que essas coisas realmente as possuem. Eu invejo sua sabedoria, senhor.”

‘… O que esse cara está falando?’

Sunny olhou para o terno sob medida e o relógio antigo de Lanard com inveja escondida. Aquelas coisas deviam ser caras…

O homem baixo captou a direção de seu olhar e corou de constrangimento.

“De qualquer forma! Se ninguém está vindo, então podemos concluir o negócio aqui e agora. Eu não gostaria de … tomar muito do seu precioso tempo!”

Eles assinaram alguns documentos. Todos os pagamentos já haviam sido feitos antecipadamente, então isso era apenas uma formalidade … mas, apesar disso, completar esse ritual sem sentido fez Sunny sentir uma emoção profunda e poderosa.

Em poucos minutos, Lanard se foi, deixando-o sozinho em sua nova casa.

A primeira casa que ele teve em muitos, muitos anos.


Shadow
Slave – Capítulo  392
Nascimento de uma Lenda

Traduzido usando o ChatGPT

Por um tempo, Sunny ficou imóvel na sala de estar. Então, ele vagou lentamente pela casa, olhando para suas paredes e para os quartos bem decorados. Finalmente, encontrou-se perto da geladeira e pegou uma garrafa de vidro cheia de água pura e cristalina.

Com ela na mão, Sunny saiu e sentou-se no alpendre.

O bairro da varanda estava quieto e pacífico. O ar ainda estava frio, mas a luz do sol já estava cheia de calor, prometendo uma primavera vibrante. O vento sussurrava suavemente as folhas e os riachos de água derretida murmuravam suavemente enquanto corriam pelo pavimento. Sunny olhou para o pedaço de terra que agora era dele e abriu a garrafa de vidro.

Ele passou bastante tempo ali, dando pequenos goles na água e olhando para nada em particular. Conforme as horas passavam, vários PTVs passavam por ele. Ele viu algumas pessoas com roupas limpas e quentes. Um pouco mais tarde, multidões de crianças e adolescentes em uniformes escolares passaram, a caminho de casa depois dos estudos.

Depois disso, ele suspirou, recuperou suas sombras e voltou para dentro.

Devolvendo a garrafa vazia para a geladeira, ele olhou para ela por alguns momentos.

Dentro, havia comida… tanta comida. Comida suficiente para durar um mês. Tudo facilmente acessível, delicioso e bem dentro de seus meios.

…Antes que Sunny percebesse, seu punho bateu na porta da geladeira, perfurando facilmente as finas chapas de metal e transformando os legumes armazenados do outro lado em vapor. Pedaços de metal e plástico voaram pelo ar e toda a casa tremeluziu ligeiramente. A geladeira em si rachou e se deformou, quase se partindo com a força do impacto.

Sunny olhou para sua mão chocado, depois a retirou desajeitadamente de dentro do dispositivo devastador e olhou para a coisa quebrada com pesar.

“…Merda!”

Agora ele teria que comprar um novo. E substituir toda a comida. E limpar toda a bagunça…

‘O que diabos está acontecendo comigo?’

Abanando a cabeça, ele colocou a garrafa vazia de vidro no balcão, suspirou e foi encontrar uma vassoura.

Algum tempo depois, Sunny voltou ao porão e se aproximou do pod da Dreamscape. Ele olhou para ele por um tempo, depois se virou e circulou pelo dojo blindado, franzindo a testa.

‘Vamos lá… você está se preparando para isso há muito, muito tempo.’

Enquanto caminhava, toda a sua presença mudou lentamente. A maneira como Sunny andava, a maneira como se mantinha, a maneira como suas mãos se moviam, tudo ficou um pouco diferente.

“Há seis deuses. O Deus da Guerra, também conhecido como o Deus da Vida. O Deus das Bestas, também conhecido como a Deusa da Lua. O Deus do Sol…”

Enquanto recitava os nomes dos deuses e seus vários aspectos, sua maneira de falar também mudava. A diferença era sutil, mas perceptível.

Um após o outro, Sunny mudava todos os pequenos traços comportamentais que podiam ser atribuídos a ele. Ele havia passado muito tempo treinando para este momento, usando a maleabilidade física de um praticante da Dança das Sombras para se tornar irreconhecível. Surpreendentemente, a tarefa se mostrou muito mais fácil do que ele pensava. Afinal, era basicamente sua especialidade.

A Máscara do Tecelão poderia proteger sua identidade de todos aqueles que desejassem descobri-la por meio da magia, mas ele teria que lidar com formas mundanas de identificação por conta própria.

Depois de um tempo, quando estava pronto, Sunny despiu-se, se aproximou da cápsula de simulação e se deitou em seu berço. Quando a máscara polida de madeira negra apareceu em seu rosto, a tampa se fechou.

Uma série de letras cintilantes apareceu na frente dele.

“Entrar no Dreamscape?”

“Sim” “Não”

Ele suspirou e concentrou-se no “Sim”.

Alguns momentos depois, sua visão escureceu.

Sunny se viu em pé em um vazio negro e ilimitado. Ao seu redor, incontáveis estrelas queimavam com uma luz etérea, um emaranhado inconcebivelmente complexo de fios conectando-as entre si.

…No entanto, não havia lógica ou sentido no padrão. Ele não sentia nenhum significado oculto no belo emaranhado dos fios de luz. Era apenas um pano de fundo bonito, nada mais.

Uma farsa.

Além disso, porém, a simulação era bastante realista. Ele olhou para baixo e viu seu corpo nu, a Serpente da Alma enrolada em seus braços e torso. O Dreamscape recriou sua aparência com grande detalhe.

‘…Huh.’

Abanando a cabeça confuso, Sunny convocou o Manto do Submundo. Ele tecia-se a partir de fios pretos e cobria seu corpo. Assim que o fez, uma voz agradável ressoou na escuridão.

“Desafiante! Bem-vindo ao Dreamscape.”

Sunny convocou a Folha do Outono – um pequeno amuleto que permitia que ele mudasse a cor do cabelo. Após uma breve hesitação, ele o fez aparecer branco.

‘E agora? Como luto contra as pessoas?’

A voz agradável respondeu prontamente:

“Antes de prosseguir, por favor escolha um pseudônimo.”

Ele piscou algumas vezes, depois coçou a cabeça.

‘Oh, certo. Um pseudônimo…’

Depois de pensar um pouco, Sunny se lembrou da lenda de Odisseu que Neph gostava de contar e sorriu.

“Ninguém.”

Isso seria um bom pseudônimo… ele já conseguia imaginar como seria engraçado ouvir algo como “Ninguém derrotou o inimigo!” ou “Ninguém venceu!”.

No entanto, seus pensamentos foram interrompidos pela voz do Sonho:

“O pseudônimo “Ninguém” já está em uso. Por favor, escolha outro.”

“Uh…”

Ele não esperava por isso. Qual seria um melhor…

“O pseudônimo “Uh” já está em uso. Por favor, escolha outro.”

“O que? Não, espera!”

“O pseudônimo “O que? Não, espera!” já está em uso. Por favor, escolha outro.”

Sunny fechou a boca, então pensou por um tempo.

Seu pseudônimo não só tinha que parecer legal, mas também ser o oposto do que ele jamais se chamaria na vida real. Assim como seus padrões de movimento e fala, tinha que ser parte da disfarce. Por isso, inventar um não era tão fácil…

Nos próximos minutos, ele tentou uma dúzia de pseudônimos diferentes, todos com o mesmo resultado. O nível de legalidade dos pseudônimos que ele conseguia inventar caiu rapidamente, enquanto o nível de sua irritação subiu rapidamente. Ele sentiu como se a maldita simulação estivesse zombando dele.

Finalmente, Sunny rosnou de frustração e disse a primeira palavra que veio à sua mente:

“…Mongrel!” [1]

O Sonho ficou em silêncio por um tempo. Então, disse:

“Bem-vindo, Mongrel. Por favor, escolha um sonho do seu agrado.”

‘Sério?! Mongrel?! Bem… missão cumprida, eu acho! Isso é realmente a última coisa que eu gostaria de ser conhecido!’

Ah, a ironia…

Enquanto Sunny bufava e resmungava de frustração, várias imagens apareceram na frente dele. Todas continham representações de diferentes ambientes, embora a maioria parecesse ser alguma espécie de arena.

A partir de suas pesquisas, Sunny sabia que a escolha de uma arena decidia que tipo de oponentes ele iria lutar. Algumas estavam disponíveis para todos, outras exigiam um certo número de vitórias para serem acessadas. Duelistas profissionais passavam o tempo todo nesses sonhos de elite.

‘Sonhos… que nome estúpido. Se eu estivesse sonhando, eu estaria nas Ilhas Acorrentadas agora, não estaria?’

Seu corpo estava, de fato, acordado agora. É apenas sua mente que estava dentro de uma ilusão.

Independentemente disso, o que ele precisava era de um lugar onde pudesse lutar com amadores suficientemente habilidosos sem chamar muita atenção. Ele sabia exatamente o lugar.

Apontando para uma das imagens, Sunny disse:

“Lá.”

Um momento depois, o vazio negro desapareceu e ele estava de repente em outro lugar.

Uma voz alta trovejou de algum lugar acima:

“O Desafiante Mongrel entrou no Coliseu!”

Nota:

[1] Mongrel pode ser traduzido como “vira-lata” ou “mestiço”. É um termo que muitas vezes é usado de forma pejorativa para se referir a uma pessoa de origem mista ou de baixo status social.


Shadow
Slave – Capítulo  393
Mongrel

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava parado no chão de uma vasta arena oval. Estava coberto de areia, que há muito tempo havia se tornado vermelha devido a todo o sangue derramado entre essas paredes antigas. O sol impiedoso queimava no céu incandescente e o cheiro de suor, sangue e morte agredia suas narinas.

‘Como… realista.’

Um pouco perturbado, Sunny olhou ao redor e viu grandes arquibancadas se erguendo bem acima da arena ensanguentada. Esses eram os assentos dos espectadores. Uma multidão estava aplaudindo de lá, suas vozes cheias de fascinação macabra, crueldade e alegria. Homens e mulheres estavam vestidos com roupas arcaicas que deixavam seus braços e ombros à mostra. Com sorrisos sedentos de sangue distorcendo suas características, pareciam uma horda de demônios luxuriosos.

Bem… nem todos eles. Aqui e ali, uma pessoa estranhamente vestida podia ser vista, observando as lutas com uma expressão menos bárbara. As pessoas vestidas com roupas arcaicas eram ilusões, enquanto o restante eram observadores reais.

Não era necessário estar conectado à paisagem dos sonhos para assistir aos duelos, mas alguns fãs excêntricos preferiam estar lá pessoalmente para alcançar a sensação de imersão máxima.

‘Lunáticos. Essas malditas cápsulas de simulação são muito caras para usá-las para assistir…’

Mesmo que Sunny não fosse mais pobre, ver tamanha extravagância ainda o incomodava. Abanando a cabeça, ele finalmente voltou sua atenção para a arena em si.

Obviamente, esse ambiente ilusório não era muito original, mas por outro lado, era um clássico. Sonhos mais avançados tinham decorações muito diferentes, que variavam de realistas a completamente fantasiosas, mas para esse de nível baixo, a empresa que administrava a paisagem dos sonhos escolheu uma narrativa bastante básica.

Era um antigo coliseu, um lugar onde escravos haviam lutado para entreter seus mestres, muitas vezes até a morte.

Sunny não gostou nem um pouco disso.

O Coliseu era baseado em uma estrutura histórica, mas era muito maior. Centenas e centenas de guerreiros vagavam pela areia da arena de batalha, alguns envolvidos em lutas, outros procurando um oponente.

Aqui, no Coliseu, a maioria dos participantes era Desperto o suficiente para ser considerado elite entre os amadores, mas não habilidoso o suficiente para entrar nas ligas profissionais. Era exatamente o que Sunny estava procurando… talvez. No geral, embora muitos dos duelistas na paisagem dos sonhos fossem lutadores talentosos, no final do dia, havia muito poucos verdadeiros mestres entre eles.

Verdadeiras elites derramavam sangue no Reino dos Sonhos, não em uma ilusão criada para entretenimento. Então, o nível de competência dessas pessoas ainda estava por ser visto.

Comandando a Serpente da Alma para assumir a forma do temível odachi, Sunny colocou a lâmina da grande espada em seu ombro e esperou para ser desafiado. No entanto, devido à sua ameaçadora armadura preta e à sua máscara temível, as pessoas pareciam relutantes em se aproximar.

Pelo menos por um tempo.

Logo, um jovem espadachim em uma impressionante armadura vermelho-sangue se aproximou, um longo e gracioso espadão descansando em seu ombro. Com um sorriso, ele olhou para Sunny e disse:

“Não te vi por aqui antes… Mongrel? Você é novo no Coliseu?”

Sunny inclinou a cabeça e estudou as letras que apareceram ao redor do espadachim.

“Paraíso em Vermelho”

“Vitórias: 157”

“Derrotas: 103”

‘Bom o suficiente.’

Baixando o odachi, ele respondeu com uma voz tranquila.

“…Eu nasci no Coliseu.”

O espadachim sorriu, depois avançou.

“Então deixe-me dar as boas-vindas de volta.”

A voz do Dreamscape imediatamente falou, anunciando o início da luta:

“Paraíso em Vermelho desafiou Mongrel!”

Eles colidiram na areia ensanguentada, se movendo com tanta rapidez que o vento uivava em suas armaduras.

Sunny tinha deixado uma de suas sombras no chão e envolvido outra ao redor da Folha de Outono, onde ela não poderia lhe fazer nenhum bem – ele não queria ser muito forte, para que seus oponentes não fossem completamente superados e pudessem mostrar adequadamente seus estilos.

Quanto a si mesmo, ele havia abandonado completamente tanto o estilo fluido que Nephis lhe ensinara quanto a técnica baseada no solo que ele aprendera com Saint, confiando apenas em sua habilidade de seguir os movimentos do inimigo.

Paraíso em Vermelho não era um mestre da esgrima, mas seu nível de habilidade não era ruim. Ainda assim, o jovem não era páreo para Sunny, mesmo tendo que abrir mão de suas técnicas praticadas e não estar acostumado a empunhar a grande lâmina do odachi.

A forma material da Serpente das Sombras era realmente formidável, mas devido ao seu tamanho e natureza, usá-la exigia muitos ajustes. Ela era potencialmente muito mais devastadora do que qualquer lâmina menor poderia esperar ser, mas ao mesmo tempo, exigia muito mais habilidade e estratégia para ser empunhada com eficiência. Qualquer golpe que ela desse era potencialmente mortal, mas também cada erro cometido no processo.

Sunny prolongou a luta pelo tempo que pôde, aprendendo o máximo possível sobre como seu oponente se movia e empunhava a espada. No final, no entanto, a tensão do duelo acabou sendo demais para o outro lutador – ele não era muito estratégico sobre como gastava sua essência da alma, então depois de cinco minutos ou mais, sua velocidade e força diminuíram acentuadamente.

Sunny suspirou e encerrou o duelo com um único golpe preciso da Serpente da Alma.

A grande espada cortou o pescoço do inimigo, enviando sua cabeça voando para o ar.

O corpo decepado caiu ao chão em uma chuva de sangue, depois desapareceu em uma corrente de faíscas.

A voz do Sonho Ecoou do alto:

“Mongrel venceu!”

‘Que pena…’

Cinco minutos não foram suficientes para realmente aprender a essência de um estilo de luta. No entanto, Sunny tinha certeza de que enfrentaria outro praticante dessa arte de batalha eventualmente. Afinal, não havia muitos estilos populares entre os amadores. Alguns dias ou semanas depois, ele certamente lutaria contra alguém com uma técnica semelhante novamente.

Atraídos por sua vitória chamativa, mais alguns desafiadores se aproximaram. Sunny brandiu a Serpente da Alma e parou abruptamente no ar. Gotas de sangue voaram para a areia, deixando a lâmina escura perfeitamente limpa.

Sob a máscara, ele sorriu.

‘Ah, tão legal. Bom que eu aprendi esse truque com Santa também…’

“Argh! Você é mesmo humano?!”

Outro Desperto caiu na areia, sangue escorrendo da boca.

Sunny deu um passo à frente e cortou com a Serpente das Sombras, facilmente cortando a armadura leve do oponente e dividindo seu corpo ao meio. A grande espada que empunhava… era realmente devastadora.

Enquanto o cadáver desaparecia, ele limpou a lâmina curva da odachi com um floreio rápido e respondeu com uma mentira desanimada:

“Humano? Eu não sou e nunca fui um humano.”

Naquele momento, uma pequena multidão de Despertos se reuniu ao redor para assistir às lutas e esperar pela sua vez de desafiá-lo. Ouvindo suas palavras, um deles riu:

“Se você não é humano, então o que é?”

Sunny olhou para ele e deu de ombros.

“Um mestiço.”

Internamente, porém, ele estava pensando:

‘… O que diabos?!’

Nas últimas várias horas, ele havia lutado com vinte e sete pessoas. E dentre elas, vinte e cinco – vinte e cinco! – tinham usado o mesmo estilo de batalha.

Era uma arte prática, mas bastante simplista, que dependia de movimentos e ataques diretos e eficientes que eram ótimos em termos de letalidade e gasto de energia, mas por essa mesma razão, muito previsível. Nas mãos de um mestre, o estilo poderia ter sido uma verdadeira ameaça, mas com esses amadores talentosos, era inútil contra qualquer um com um pouco de clareza.

Vários dos Aspectos que os desafiantes possuíam o confundiram, mas no final, ele os derrotou um por um, ganhando um sólido entendimento da essência do estilo deles até o vigésimo praticante que ele lutou.

Essas pessoas não eram exatamente desprovidas de talento, mas Sunny sentiu a diferença entre elas e ele claramente. Ele teve que se lembrar de que, ao contrário dele, eles não haviam passado um ano inteiro lutando por suas vidas no inferno da Costa Esquecida.

A maioria desses homens e mulheres jovens provavelmente só havia experimentado algumas batalhas reais em suas vidas inteiras: algumas no Primeiro Pesadelo e algumas no caminho para a Passagem. Depois disso, eles viviam em Cidadelas bem protegidas e só se aventuravam fora das paredes em grandes grupos … se algum dia.

‘Decepcionante…’

Embora o contador do [Príncipe do Submundo] tivesse crescido em vinte e sete vitórias, Sunny estava levemente irritado. Isso não era o que ele esperava.

Variedade, ele precisava de variedade. Ele precisava criar uma biblioteca de estilos verdadeiramente versátil para permitir que a Dança das Sombras fosse mais eficiente no futuro. Quanto mais estilos básicos ele aprendesse, mais fácil seria para ele imitar uma técnica verdadeiramente única se precisasse.

… Enquanto pensava que hoje era um fracasso completo, uma onda repentina de sussurros correu tanto pela multidão dos lutadores Despertos quanto pelos espectadores humanos que os observavam das arquibancadas.

A cerca de uma dúzia de metros atrás de Sunny, uma figura alta apareceu repentinamente do nada.

Quando as pessoas viram o recém-chegado, seus olhos se arregalaram.


Shadow
Slave – Capítulo  394
Um Golpe

Traduzido usando o ChatGPT

Leo Striker apareceu no Coliseu e olhou ao redor com um pouco de nostalgia. Há alguns anos, no início de sua carreira, ele era um visitante frequente desta arena… foi aqui que tudo começou para ele.

Os tempos mudaram, é claro.

Usando os poucos momentos antes de ser reconhecido, Leo sorriu amplamente e disse:

“Bem, bem, bem. Vocês realmente acharam que eu esqueceria das Segundas Públicas, pessoal? Claro que não! Esta é uma tradição sagrada… SAGRADA, pessoal. Alguns dos veteranos da Força Strike podem se lembrar de como eu comecei nas arenas amadoras, e agora que sou uma celebridade brilhante, famosa e incrivelmente bonita, tenho que voltar aqui de vez em quando. Para, vocês sabem… manter a humildade.”

Atualmente, cerca de vinte mil pessoas assistiam sua transmissão, e praticamente todos eles explodiram imediatamente com uma inundação de mensagens zombeteiras. Olhando para a Interface de Transmissão que a Dreamscape fornecia a duelistas populares como ele, ele sorriu e piscou, divertido com algumas das piadas bem-humoradas que foram lançadas em sua direção.

Leo Striker não era o lutador mais extraordinário da Dreamscape, mas nos últimos anos, ele havia reunido um grande número de seguidores graças a sua habilidade, estilo e personalidade extrovertida. Ele era tão popular, na verdade, que milhares de Despertos mais jovens se apaixonaram pelo estilo de batalha que ele e alguns de seus amigos duelistas praticavam.

Como resultado, o estilo Ataque Rugido do Leão se tornou a moda entre os duelistas amadores, e seu antigo mentor agora estava inundado por uma enxurrada de novos alunos. Esse fato realmente aqueceu o coração de Leo… ele estava feliz por poder retribuir ao velho homem por toda a sua paciência.

Leo passava a maior parte de seus dias participando de duelos de alto nível nas arenas da liga profissional, mas às segundas-feiras, ele gostava de visitar um ou dois sonhos públicos, conversar com os fãs, lutar contra alguns amadores e fornecer-lhes dicas como uma forma de retribuir à comunidade.

Hoje era uma dessas segundas-feiras.

Olhando ao redor do Coliseu, Leo percebeu uma pequena multidão a cerca de uma dúzia de metros de distância dele e se dirigiu até lá. Enquanto caminhava, ouviu vozes animadas:

“Ei… não é o Leo Striker?!”

“De jeito nenhum… espera! É ele! Eu reconheço aquela armadura linda com meus olhos fechados!”

“Leo! Te amo, cara! Mantendo tudo real como sempre!”

“Força Strike! Tenho assistido suas transmissões há dois anos, Leo!”

Um sorriso amigável apareceu em seu rosto. Acenando para vários fãs, ele se aproximou da multidão de desafiantes e olhou para a figura solitária parada no espaço vazio no meio.

‘Uau! Esse cara tem estilo!’

O homem no meio da multidão vestia uma bela armadura ônix que irradiava uma sensação de solenidade e ameaça sombria. Seu rosto estava escondido atrás de uma máscara preta temível, com três chifres retorcidos surgindo dela como uma coroa irregular. Seu cabelo era branco puro e havia dois poços de escuridão impenetrável no lugar onde seus olhos deveriam estar.

Sua arma de escolha era um longo odachi curvo forjado em aço preto sem brilho. Repousava em seu ombro, parecendo devorar a luz brilhante do sol ilusório.

O estranho parecia mais um demônio do que um ser humano.

Leo assobiou de aprovação.

‘Ele também é um locutor? Hum, não reconheço essas Memórias.’

Ele verificou as estatísticas do guerreiro demoníaco.

“Mongrel”

“Vitórias: 27.”

“Derrotas: 0.”

‘Um novato… mas um talentoso! Um KDA perfeito, que raridade!’

De qualquer forma, aquele cara era incrivelmente fotogênico. Um duelo com ele não seria interessante devido à diferença em suas habilidades, mas definitivamente seria impressionante. Leo se sentiu um pouco envergonhado por quebrar a sequência perfeita de Mongrel, mas esse amador talentoso receberia conselhos úteis em troca, o que era muito mais valioso.

Quem sabe, eles poderiam se encontrar novamente na arena profissional um dia…

Olhando para a câmera invisível, Leo levantou uma sobrancelha e perguntou:

“O que vocês acham, Força Strike? Deveríamos desafiar aquele cara bonito e sombrio ali?”

À medida que os espectadores expressavam sua aprovação, ele se aproximou de Mongrel e lhe deu um sorriso amigável.

“E aí, amigo. Isso é uma espada grande que você tem aí. Você sabe usá-la?”

Provocar o oponente era outra tradição sagrada do Dreamscape, e Leo era bastante bom nisso.

Mongrel se moveu ligeiramente e o encarou. A máscara perturbadora olhou para Leo, fazendo-o tremer ligeiramente sem motivo aparente.

“Não.”

Leo riu.

“Não? Você não sabe como usar sua espada? Bem, gostaria que eu te ensinasse?”

O guerreiro demoníaco o encarou e nem sequer se mexeu.

“Não.”

‘O que há com esse cara? Será que ele não sabe outras palavras? Vamos lá, me ajuda aqui, amigo! Estou morrendo aqui, tentando tornar este duelo divertido…’

Com um suspiro, Leo deu um passo à frente e desembainhou sua própria lâmina.

Os espectadores explodiram novamente com uma enxurrada de mensagens, e ao mesmo tempo, a voz do Sonho anunciou:

“…Leo Striker desafiou Mongrel!”

‘Merda!’

Sunny olhou fixamente para o jovem com uma bela armadura azul, amaldiçoando sua sorte.

‘Por que ele não entende a dica?!’

Embora Sunny não pudesse dizer uma palavra de verdade usando a Máscara do Tecelão, ele tentou comunicar sua relutância em lutar contra esse cara… sem resultado algum.

Ele não tinha nada contra o novo desafiante… como o Sonho o chamou, Leo?… mas havia um problema.

Apenas pela maneira como o jovem andava, Sunny podia dizer que ele praticava o mesmo estilo de batalha maldito que todos os outros aqui pareciam praticar. E Sunny já tinha o suficiente disso por um dia.

‘Ugh…’

Seu tempo no mundo real era limitado, então ele realmente esperava experimentar uma coleção mais diversa de oponentes antes que acabasse.

‘Talvez ainda haja esperança. Talvez o próximo seja diferente.’

Era melhor terminar esta luta rapidamente, então.

Enviando a sombra feliz para o seu corpo, Sunny abaixou a Serpente Sombria e deu um passo à frente.

Seu oponente, enquanto isso, sorriu.

“Deixe-me ensinar a primeira lição. Você sempre deve…”

‘…usar um capacete na batalha, idiota.’

Correndo para frente, Sunny facilmente desviou o golpe de Leo e perfurou sua cabeça limpa continuando o mesmo movimento.

Enquanto o cadáver do eloquente jovem caía e se desintegrava em uma chuva de faíscas, ele empunhou a odachi para limpá-la do sangue, voltou ao seu ponto anterior e colocou-a indiferentemente no ombro.

‘Juro pelos deuses. A próxima pessoa a me desafiar deve usar um estilo diferente. Caso contrário… posso ficar com raiva!’

Leo Striker se viu em pé em um vazio negro e ilimitado, de boca aberta.

Seus espectadores, também, estavam surpreendentemente em silêncio.

‘Um golpe… um golpe! Ele me matou com um golpe?’

Ele ficou por alguns momentos, depois se virou para a câmera invisível e forçou um sorriso desconfortável.

“Aquilo… uh… aquilo foi realmente inesperado, certo pessoal?”

Então, seu sorriso se tornou amplo e sincero.

“Isto, Força Strike, é o que as pessoas chamam de encontrar um diamante em um monte de… uh… estrume! Uma sorte incrível! Sim, definitivamente uma jogada de sorte. Ah, a propósito… alguém gravou?”


Shadow
Slave – Capítulo  395
Leão Rugindo, Dragão Escondido

Traduzido usando o ChatGPT

Leo enviou o clipe para alguns de seus amigos e esperou no vazio escuro, conversando com os espectadores e rindo de sua terrível performance no duelo contra o novato demoníaco.

‘Esse Mongrel… há algo nele…’

Assim como ele esperava, seus amigos se juntaram a ele no Dreamscape quase imediatamente depois de receberem a mensagem.

Sim, sua derrota foi bastante embaraçosa… mas havia uma oportunidade em cada desastre!

Esta seria uma transmissão muito especial.

Um episódio raro e bombástico… um crossover!

Respondendo aos convites, duas figuras se juntaram a ele no vazio negro. Os espectadores ficaram em silêncio por um momento e depois enviaram tantas reações que a Interface de Transmissão quase travou.

Bem, como esperado. Ambos os convidados que Leo havia convidado eram duelistas proeminentes, pelo menos tão populares quanto ele próprio, ou talvez até mais.

Um deles vestia uma pesada armadura de placas. Havia um castelo gravado em sua placa de peito e quatro dragões retratados em seus espaldares e braçadeiras. Este era Daoista Saifer, um renomado espadachim que possuía um Aspecto poderoso que permitia controlar o fogo.

O outro era um guerreiro taciturno com uma roupa de seda cinza. Seu apelido no Dreamscape era o Tolo, e ele era conhecido por ser um dos duelistas mais peculiares e persistentes na liga profissional.

Leo sorriu.

“Ei, Saifer. Ei, Tolo. Quanto tempo!”

Saifer resmungou e então apontou para ele.

“Leo, meu amigo. O que diabos foi aquilo? Você foi morto por um amador… com um único golpe!”

O Tolo simplesmente balançou a cabeça e permaneceu em silêncio.

Leo tossiu em constrangimento e olhou para baixo.

“Sim, bem… não é como se vocês dois nunca tivessem provado um pouco de humildade, não é? Se me lembro corretamente, a Rainha Abelha os dizimou na semana passada…”

Saifer sorriu.

“Estou pronto para ser morto por nossa nobre Rainha todos os dias. Mas um novato? Vamos lá…”

Leo deu de ombros e então apontou para sua espada.

“Ok, ok. Mas há uma razão pela qual vocês dois chegaram tão rápido, certo? Vocês também viram?”

Os dois duelistas olharam um para o outro e depois acenaram lentamente.

Leo se virou para a câmera e sorriu brilhantemente.

“O quê? Nenhum de vocês gênios da batalha notou? Bem, bem, bem. É este raro momento em que eu posso zombar dos meus queridos espectadores e seus conselhos insuportáveis de especialistas!”

Ele apontou para seus amigos e continuou:

“Para os veteranos da Força Strike que ainda se lembram dos primeiros dias da minha transmissão … como vocês devem saber, esses dois distinguidos senhores não são apenas meus colegas, mas também discípulos do mesmo velho rabugento que me ensinou esgrima. Basicamente, os três somos amigos de infância e praticamos o mesmo estilo de batalha engenhoso. O estilo de Ataque Rugido do Leão.”

Ele fez uma pausa e suspirou misteriosamente.

“E embora isso prejudique meu orgulho um pouco por ter sido derrotado por um novato desconhecido, a verdadeira razão pela qual fiquei tão chocado com nosso duelo… É… VOCÊS NÃO VÃO ACREDITAR … ah sim, antes de começarmos, devo mencionar o patrocinador do hoje …”

Saifer revirou os olhos e o interrompeu.

“Corta, Leo! O que ele ia dizer é que o cara mascarado usou o estilo de Ataque Rugido do Leão para derrotar aquele idiota. E embora haja muitas pessoas, muitas mesmo, que podem vencer aquele barulhento em um piscar de olhos, o fato de alguém ter feito isso usando nosso próprio estilo é muito interessante.”

Leo olhou para o amigo com rancor, mas desistiu da pausa publicitária e concordou.

“De fato. Então, nós três vamos ver quem é realmente esse Mongrel e do que ele é realmente capaz …”

Sunny sentiu que algo estranho estava acontecendo no Coliseu depois de derrotar o jovem de armadura azul. Os outros Despertos pareciam olhar para ele com um pouco de confusão… choque, até.

O mesmo aconteceu com os espectadores humanos no anfiteatro. Muitos mudaram de lugar para se aproximar dele.

‘O que há com todas essas pessoas? Eu exagerei e me movi rápido demais?’

Mas não, ele mediu seu movimento para não parecer muito poderoso. Talvez eles apenas gostassem do espetáculo? Sunny estava, de fato, dando-lhes um bom show. Não que isso fosse sua intenção…

‘De qualquer forma… por que ninguém está me desafiando? Pare de desperdiçar meu tempo, pessoal! Estou em uma agenda apertada!’

De fato, ninguém na pequena multidão de Despertos que estava esperando sua vez de lutar parecia disposto a dar um passo à frente agora. Sunny olhou para eles entediado por alguns minutos, tentando entender o que estava acontecendo. Eles estavam muito ansiosos apenas alguns momentos atrás, não estavam?

Então, finalmente, alguém se aproximou dele, desembainhando uma espada formidável.

O cara estava vestindo uma armadura de placa, com uma gravura intrincada de um castelo e quatro dragões decorando sua superfície polida. Ele parecia forte, nobre e experiente.

‘Você. Não. Pode. Estar. Falando. Sério!’

O mesmo estilo… ele estava obviamente praticando o mesmo estilo maldito!

Enquanto os olhos de Sunny se estreitavam, a voz do Dreamscape anunciava:

“O Daoista Saifer desafiou o Mongrel!”

Antes que o cara da armadura de placa pudesse atacar, Sunny brutalmente o bateu no rosto com o cabo do odachi, varreu seu pé e depois empurrou a ponta da grande espada na estreita abertura de sua viseira.

Enquanto sangue jorrava do capacete de aço, a voz do Dreamscape trovejou novamente:

“Mongrel venceu!”

As faces da multidão ficaram um pouco pálidas.

‘O que diabos há de errado com essas pessoas?! Não há ninguém aqui que conheça um estilo diferente?!’

Antes que Sunny pudesse limpar a lâmina da Serpente da Alma, um novo desafiante se aproximou.

Este vestia uma túnica de seda cinza.

“O Tolo desafiou o Mongrel!”

O bastardo estava empunhando um sabre pesado… e usando a mesma maldita arte de batalha!

Sunny soltou um rosnado baixo e correu para a frente.

O Tolo acabou sendo mais ágil e esperto do que os dois lutadores anteriores. Ele conseguiu se esquivar do ataque… infelizmente, acabou sendo apenas um blefe. Antes que pudesse corrigir sua postura, o odachi perfurou seu peito e saiu pelas suas costas.

Sunny arrancou a grande espada do corpo do inimigo e deu um passo para trás, frustrado.

O homem na túnica de seda cinza vacilou e olhou para a crescente mancha vermelha em sua vestimenta de seda. Olhando para Sunny, ele silenciosamente deu-lhe um sinal de positivo com o polegar, e então desabou na areia em uma chuva de faíscas.

“Mongrel venceu!”

‘Maldição! Eu preciso ir para uma arena profissional para encontrar um oponente adequado?!’

Essas pessoas não eram, exatamente, lutadores ruins… especialmente os três últimos… mas por que diabos eram todos tão parecidos?

Sunny olhou em volta e percebeu que o Coliseu estava mortalmente silencioso. Todo mundo estava olhando para ele com expressões estranhas.

‘Espera… não me diga…’

Ele franziu a testa atrás da máscara, uma terrível suspeita entrando em sua mente.

‘O que… essa arena inteira é destinada a praticantes de um único estilo? Estou quebrando algum tabu não dito o tempo todo? Isso seria uma jogada suja… não, espera, isso não faz sentido. Eu estava usando o mesmo estilo que eles…’

De repente, um rosto familiar se aproximou da multidão. Era o jovem de armadura azul. Leo Beater, ou algo assim…

‘Não… oh deuses, por favor não! Eu não quero lutar com ele novamente…’

O jovem parou a alguns metros de distância de Sunny, hesitou por alguns momentos, então sorriu e perguntou em um tom leve:

“Mongrel, meu amigo… se você não se importa que eu pergunte… o que você está fazendo aqui, nessa arena amadora?”

Sunny revirou os olhos atrás da máscara. A resposta era muito simples: ele estava aqui para aprender.

Mas ele não podia dizer isso, é claro. Ele também estava muito frustrado para inventar uma mentira criativa.

Encarando o jovem, ele permitiu que a Serpente da Alma desaparecesse e se tornasse uma tatuagem novamente, então disse sombriamente:

“Eu estou aqui para desaprender.”

Leo Beater piscou algumas vezes, então mudou seu peso ligeiramente, claramente pretendendo desembainhar sua espada.

‘Chega disso!’

Com um suspiro irritado, Sunny ordenou que o Dreamscape o ejetasse da arena e desapareceu do Coliseu em uma chuva de faíscas brancas.

Subindo para fora da cápsula de simulação, ele a encarou com ressentimento, então repentinamente estremeceu e agarrou sua mão com a outra.

“Não, não… não queremos que o acidente da geladeira aconteça de novo, não nessa cápsula bonita, brilhante e extremamente cara… certo? Certo! Eu deveria… eu deveria provavelmente sair e pegar um pouco de ar fresco… tentar novamente na próxima vez, em uma arena mais desafiadora…”

Com isso, ele lançou um último olhar para o dispositivo de alta tecnologia e saiu.

…O que Sunny não viu, no entanto, foi a multidão de Despertos de volta ao Coliseu, todos encarando o espaço vazio onde ele estava há um minuto.

Leo Striker também o encarou, com uma expressão pensativa no rosto.

Alguns segundos depois, ele disse baixinho:

“Desaprender? Hm.”


Shadow
Slave – Capítulo  396
Sensação Viral

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny salvou alguns alimentos da geladeira destruída, jantou muito tarde e desceu para o porão novamente, desta vez para viajar para as Ilhas Acorrentadas.

Até então, toda a essência das sombras que ele havia gastado durante os duelos e para manter o Manto do Submundo de voltar a ser pedra já havia sido restaurada.

Usar a armadura de ônix exigia um fluxo constante de essência para manter o encantamento [Pedra Viva] ativo, e com a Serpente da Alma assumindo sua forma de arma, Sunny não podia usar a Sombra para manter o gasto no mínimo. Usar o Manto por períodos prolongados de tempo era bastante cansativo… no entanto, também era uma maneira perfeita de treinar a si mesmo sobre como gerenciar essência de forma mais eficiente. Ele não tinha reclamações.

…Era engraçado, no entanto, que o Dreamscape exigia que uma pessoa gastasse essência real apesar de ser apenas uma ilusão.

‘Bem, paciência.’

Subindo em sua nova cápsula de dormir de última geração, Sunny se deitou confortavelmente no berço macio e sorriu.

‘Nenhuma dor muscular mais! Finalmente.’

Com isso, ele fechou os olhos e rapidamente adormeceu.

Enquanto sua alma vagueava pelo Reino dos Sonhos e seu corpo dormia, trancado em um abrigo subterrâneo atrás de múltiplas camadas de proteção, no entanto… várias coisas aconteceram no mundo real.

O clipe de seu curto duelo contra Leo Striker tinha viralizado inesperadamente.

Em todo o planeta, inúmeras pessoas assistiram com uma ampla variedade de reações. Alguns acharam engraçado, alguns fascinante, enquanto outros simplesmente rolaram a tela enquanto assistiam seus feeds.

Até mesmo aqueles que não tinham interesse nos duelos dos Despertos acharam impressionante. A imagem de uma entidade demoníaca vestida com armadura de ônix negro derrotando um guerreiro humano charmoso e nobre com um único golpe rápido e impiedoso era, de fato, muito cinematográfica… exatamente como Leo havia previsto. Mesmo que, para sua consternação, os papéis tivessem acabado sendo trocados.

Além disso, embora Sunny nem soubesse que sua luta estava sendo transmitida, ele acidentalmente olhou diretamente para a câmera invisível logo após cravar a ponta de sua odachi no olho do oponente.

A imagem da máscara negra temível encarando-os sem emoção diretamente, dois poços de escuridão escondendo os olhos do ser humano por trás dela, arrepiou as pessoas que assistiam ao vídeo.

Foi arrepiante, cativante e estranhamente hipnótico.

Muitos tiveram a mesma pergunta depois de assistir ao vídeo várias vezes…

Havia até mesmo um humano lá, por trás da máscara assustadora?

As pessoas que acompanhavam as ligas Dreamscape, no entanto, tiveram uma reação totalmente diferente. Embora também apreciassem o valor estético inegável do duelo curto e impactante, prestaram mais atenção ao seu significado real.

Como um novato completamente desconhecido poderia derrotar um duelista estabelecido e bem considerado, alguém tão famoso como Leo Striker… com apenas um golpe? O exato momento em que Sunny entregou o golpe fatal foi analisado, desmontado e colocado sob o microscópio. Foi habilidade ou pura sorte? Foi intencional ou acidental? Leo cometeu um erro, ou seu misterioso adversário era simplesmente muito melhor?

A resposta foi bastante confusa: ninguém tinha a menor ideia.

Obviamente, uma vez que as pessoas ficaram curiosas, elas não pararam apenas naquele clipe viral.

Rapidamente, cada luta e cada palavra que Sunny havia proferido durante sua visita irritante à Dreamscape foram encontradas e publicadas para que todos vissem.

…Assim que as pessoas viram o conteúdo dessas gravações, todo o círculo de duelistas foi violentamente abalado. Um choque foi seguido por outro, e depois por mais outro, ainda.

A primeira coisa que as pessoas descobriram durante sua investigação foram mais dois clipes curtos.

Um mostrava Mongrel matando o Daoista Saifer em questão de um segundo.

O outro mostrava Mongrel matando o Bobo… mais uma vez, com um único golpe impiedoso.

No total, ele precisou de menos de um minuto para esmagar facilmente três dos duelistas jovens mais renomados do mundo. Eles não eram a elite absoluta, mas ainda assim alguns dos melhores que Dreamscape tinha a oferecer.

A conclusão era óbvia: sua vitória sobre Leo Striker não foi nem sorte nem acidente. Mongrel era, de fato… simplesmente muito melhor.

Mas como poderia ser isso?!

Ele era algum outro duelista famoso disfarçado?

As pessoas continuaram a cavar, chegando a uma conclusão desconcertante: o homem que se chamava Mongrel nunca tinha entrado no Dreamscape antes daquele dia. Seu perfil mostrava apenas duas informações:

“Vitórias: 30.”

“Derrotas: 0.”

E:

“Status: Offline.”

Depois disso, surgiram muitas teorias postulando que Mongrel era, na verdade, um Mestre que havia visitado a Dreamscape para se divertir. Não havia tantos Mestres no mundo e todos tinham coisas muito mais importantes para fazer do que passar seu tempo tendo duelos ilusórios. Mesmo que o fizessem, esses duelos ocorriam em arenas privadas criadas especificamente para a ocasião, longe do público.

Ainda assim, se Mongrel fosse um Mestre, isso explicaria tudo. Ele era apenas muito mais forte…

Mas ele não era.

Essa teoria foi desmentida quando as gravações de seus outros vinte e sete duelos foram descobertas. Depois de assisti-las, os entusiastas investigadores ficaram verdadeiramente abalados – e por uma razão muito estranha.

Era porque aquelas gravações mostravam Mongrel realmente lutando contra oponentes muito mais fracos.

Agora espera aí… o que diabos isso significava?!

Como um homem poderia lutar contra novatos, lutando com eles por uma média de cinco a dez minutos, e então matar três profissionais experientes em três segundos?

A resposta era simplesmente surpreendente. Enquanto as pessoas que não sabiam muito sobre técnicas de combate presumiam que Mongrel havia fingido estar fraco, especialistas mais conhecedores chegaram a uma conclusão impressionante…

Mongrel usava apenas os estilos de seus oponentes para lutar contra eles.

Ele entrou no Coliseu sem saber nada sobre o popular estilo Ataque Rugido do Leão e o dominou em uma única noite a ponto de até mesmo o Tolo, o Daoista Saifer e o próprio Leo Striker – os três lutadores que haviam popularizado o estilo em primeiro lugar – não conseguiram resistir a ele nem por alguns segundos.

Agora, era a vez dos especialistas tremerem.

Ironicamente, depois de entenderem exatamente o que havia acontecido, eles ficaram com a mesma pergunta que as pessoas que não sabiam nada sobre os duelos despertados tinham depois de assistir ao vídeo viral.

… Será que o ser com a máscara de madeira preta era mesmo humano?

E todos eles, independentemente de seus interesses e nível de conhecimento sobre as artes de batalha, agora se perguntavam o mesmo:

“… Quem diabos é Mongrel?”


Shadow  Slave – Capítulo  397
Sabedoria do Mongrel

Traduzido usando o ChatGPT

Na ausência de qualquer informação nova, as pessoas não tiveram escolha senão voltar-se para as gravações existentes de Mongrel. Fascinadas pelo misterioso guerreiro demoníaco, elas desmontaram cada ação e cada palavra dele, tentando encontrar alguma dica sobre sua identidade, origem e posição.

Embora não houvesse muito o que aprender, gradualmente começaram a perceber suas palavras como bastante significativas.

… Na verdade, as pessoas acabaram encontrando muito significado nelas, mesmo que não houvesse nenhum. Tudo era apenas mentiras desajeitadas que Sunny havia inventado na hora para atender aos requisitos do [Truque Simples]. Ele nunca, nunca pretendia dizer algo profundo.

Mas quando boas intenções já haviam impedido as pessoas de complicar as coisas?

Sem que Sunny soubesse de nada, Mongrel havia adquirido uma… filosofia.

“Você é novo no Coliseu?”

“… Eu nasci no Coliseu.”

Sentados na cafeteria da escola, dois alunos encaravam um comunicador barato, seus olhos ardendo de entusiasmo.

Um dos meninos franziu a testa e perguntou confuso:

“Não entendi… o que ele quer dizer? O Coliseu não é apenas uma arena Dreamscape? Como uma pessoa pode nascer lá?”

Seu amigo balançou a cabeça com desdém:

“Idiota! Você não entende? Mongrel não quer dizer que ele nasceu no Dreamscape! Ele quer dizer que nasceu na batalha. Aqueles antigos gladiadores eram escravos obrigados a lutar até a morte contra a vontade deles. Não são os Despertos iguais? Eles são infectados pelo Feitiço e não têm escolha a não ser lutar contra Criaturas dos Pesadelos para sobreviver. De certa forma, todos os Despertos nasceram no Coliseu…”

Em algum lugar nos arredores, vários trabalhadores se reuniram durante sua breve pausa.

“Você é mesmo humano?”

“O que é um humano? Eu não sou, e nunca fui, um humano.”

Um dos trabalhadores tremeu.

“Assustador… você acha que Mongrel é na verdade uma Criatura do Pesadelo que se infiltrou no mundo real?”

Outro balançou a cabeça.

“Não, é claro que não.”

O primeiro suspirou:

“Então, por que ele diria que não é humano?”

O segundo trabalhador olhou para o túnel sujo do escape de ar do filtro industrial que estavam limpando, depois para suas próprias mãos calosas.

“O que diabos significa ser humano? Você acha que você e eu somos realmente humanos? Não, seu tolo. Aquele mongrel tem mais cérebro do que você, eu juro. Ele pelo menos entende que ter duas pernas e duas mãos não faz de você um humano. Ele sabe como é…”

O terceiro ouviu a conversa deles e fez uma careta.

“E daí? Sim, ele entende, mas eu não o vejo reclamando. Aquele cara pegou as cartas que lhe foram dadas e se transformou em um… um maldito demônio da espada. E vocês, o que fizeram? Essa é a lição que ele está tentando nos ensinar, eu acho. Ninguém vai te tratar como um humano a menos que você se comporte como um…”

Longe dali, no complexo dos Adormecidos da Academia, um grupo de homens e mulheres jovens estava olhando para uma tela.

“Essa é uma espada grande que você tem aí. Você sabe usar?”

“Não.”

“Não? Você não sabe usar sua espada? Bem, gostaria que eu te ensinasse?”

“Não.”

Um dos Adormecidos coçou a cabeça e perguntou:

“Eu não entendo. Por que o Mongrel mentiu sobre não saber usar uma espada? Ele é claramente um lutador muito experiente. Talvez até uma Legado! Ele estava tentando enganar Leo, fazendo ele subestimá-lo?”

Uma garota em pé perto dele riu.

“Ele não mentiu. Por que o Mongrel precisaria enganar o Leo? Ele venceria contra ele de qualquer jeito, justo e quadrado. Não, há um significado mais profundo em suas palavras.”

O outro Adormecido ergueu uma sobrancelha:

“Que significado?”

A garota sorriu sabiamente.

“Só um duelista arrogante como Leo Striker afirmaria conhecer o caminho da espada. Um verdadeiro mestre, alguém que luta contra Criaturas dos Pesadelos no Reino dos Sonhos em vez de jogar com os Despertos mimados na Dreamscape, saberia que eles têm infinitamente mais a aprender do que já sabem. É isso que o Mongrel quis dizer. Não importa o quão bom ele seja, ele entende que, no grande esquema das coisas, sua habilidade e poder são como os de um bebê.”

Seu amigo ficou quieto por um tempo, depois perguntou:

“Se for esse o caso, por que ele disse que não quer aprender mais?”

A garota balançou a cabeça.

“Ele não disse que não quer aprender. Ele disse que não quer que Leo o ensine. O verdadeiro inimigo de um Desperto é o Feitiço, não outros humanos. É por isso que Mongrel não quer ser ensinado lutando contra humanos… mesmo que ele tenha que fazê-lo. E também, se alguém é forte como Mongrel, pode acabar com uma luta em um único golpe. Mas a verdadeira força… a verdadeira força é não precisar lutar. Talvez seja isso que Mongrel queira. Se tornar poderoso o suficiente para nunca mais precisar sacar sua espada…”

E a poucas centenas de metros deles, a caminho do complexo hospitalar da Academia, uma jovem em uma cadeira de rodas olhava para o seu comunicador com uma expressão divertida no rosto.

“O que você está fazendo aqui, nessa arena amadora?”

“Estou aqui para desaprender.”

Essa citação, em particular, se tornou um tópico de discussão acalorada na rede. Entre os duelistas, ela causou uma verdadeira tempestade filosófica. Inúmeros Despertos estavam debatendo apaixonadamente seu significado. Ninguém sabia exatamente o que Mongrel queria dizer, mas todo mundo tinha pelo menos uma teoria.

A única coisa em que todos concordavam era que sua breve declaração escondia uma sabedoria profunda e fundamental sobre a natureza do combate e formas de se tornar um mestre nisso.

…Exceto Effie.

Olhando para o seu comunicador, ela balançou a cabeça e disse:

“Desaprender? Huh, esse cara deve ter batido a cabeça muitas vezes. Que idiota.”

Então, ela olhou para a imagem mais uma vez e acrescentou:

“E também, o que há com essa armadura? Parece tão familiar. Por um momento, pensei que a Eco do Sunny tinha ficado descontrolada. Ha, que ideia divertida… a expressão no rosto dele teria sido impagável!”

Com isso, ela balançou a cabeça, desativou o comunicador e continuou o seu caminho.

Effie tinha coisas mais importantes para fazer do que perder tempo pensando em mongrels…

O resto do mundo, no entanto, aparentemente não tinha.


Shadow
Slave – Capítulo  398
Mestre de seu Ofício

Traduzido usando o ChatGPT

Felizmente alheio à tempestade que sua visita ao Dreamscape estava causando no mundo real, Sunny abriu os olhos na Ilha do Altar do Santuário.

Por causa do tempo que havia gasto procurando em vão por oponentes dignos no Coliseu, ele chegou às Ilhas Acorrentadas muito mais tarde do que costumava. O pôr do sol ainda estava algumas horas distante e o céu estava claro e brilhante. Ele foi recebido pelo familiar murmúrio da água corrente, o farfalhar das folhas e uma brisa fresca.

Sunny estremeceu ligeiramente e lançou um olhar ressentido para a profunda piscina de água limpa que cercava o pequeno pedaço de terra onde ficavam o altar e a árvore antiga.

Durante sua primeira visita ao Santuário, a própria Santa Tyris o havia trazido para cá do mundo real. Ambos haviam aparecido perto do altar… houve um pequeno problema, no entanto. Sunny havia se materializado um pouco mais longe do que as pessoas geralmente faziam, e como resultado, mergulhou diretamente na piscina em vez de pousar em terra firme.

Não foi um grande contratempo. No entanto, em um momento de desorientação, ele quase teve um ataque cardíaco. Cair na água o lembrou dos primeiros minutos na Costa Esquecida, demais. Por um segundo, ele pensou que estava de volta naquele lugar amaldiçoado…

Desde aquele dia, Sunny nunca mais acabou na água em vez de no solo da Ilha do Altar, mas o susto da primeira vez ainda estava fresco em sua memória.

‘Não hoje!’

Com um sorriso triunfante, ele deixou o altar branco para trás e se dirigiu ao anel de altos menires.

Agora que era dia, o Santuário parecia mais povoado. Grupos de Adormecidos descansavam na grama do parque, alguns discutindo futuras aventuras na natureza, outros simplesmente matando o tempo até poderem retornar ao mundo real.

Não se podia entrar imediatamente no Portão após aparecer no Reino dos Sonhos. Talvez porque a alma não pudesse suportar viajar entre mundos com muita frequência, talvez porque o Feitiço não quisesse que voltassem muito rapidamente, ou talvez por alguma outra razão desconhecida, os Adormecidos tinham que esperar várias horas antes de poderem usar o Portão novamente.

O tempo exato que eles tinham que esperar variava um pouco de pessoa para pessoa, mas em geral, era por volta de dez horas. Durante essas horas, os Despertos que não desejavam arriscar suas vidas nas vastas extensões do Reino dos Sonhos geralmente seguiam seus negócios ou cumpriam seus deveres para a Cidadela.

Muito trabalho era dedicado a manter os enclaves humanos no Reino dos Sonhos funcionando. Além da demanda óbvia de vigiar as paredes e lutar contra Criaturas do Pesadelo atacantes, tarefas mundanas como limpeza e preparação de alimentos também eram compartilhadas entre os habitantes das Cidadelas.

Em certo sentido, cada Cidadela era um assentamento – algumas eram pequenas, outras grandes o suficiente para abrigar milhares e milhares de Despertos. A população das três Grandes Cidadelas era ainda maior, com centenas de milhares de humanos as visitando todos os dias.

O Santuário era uma Cidadela bastante pequena, em comparação, então cada um dos Despertos ancorados aqui tinha que fazer sua parte para preservá-la. Felizmente, Sunny havia sido designado como um explorador avançado – em troca de seus relatórios sobre as coisas que notava durante suas expedições e os movimentos das Criaturas do Pesadelo através das Ilhas, ele foi praticamente libertado de outras tarefas, tendo apenas ocasionalmente que fazer algum pequeno trabalho ou ficar de vigia durante as horas mais escuras da noite.

Ele estava bastante feliz com aquela situação.

Sunny cumprimentou algumas pessoas com quem tinha uma relação amistosa, entrou no interior do Santuário e, em seguida, foi para seu quarto. Agora era um bom momento para terminar as coisas que ele não havia feito durante sua última visita.

A saber, trocar o fragmento de alma que ele havia coletado por Memórias ou créditos… oh, e estudar adequadamente a moeda antiga para desenhar e descrevê-la para o Professor Julius depois.

Mas a moeda inútil poderia esperar. Agora, Sunny realmente queria saciar sua avareza.

Destrancando o baú que estava aos pés da cama, ele pegou os fragmentos de alma que estavam no fundo e as jogou sem cerimônia na mochila. As estranhas frutas que havia colhido durante sua última jornada também foram para lá, deixando o baú mais ou menos vazio.

Ao notar a moeda de ouro brilhando entre algumas curiosidades que Sunny havia coletado nos últimos dois meses, ele hesitou por um momento, mas depois deu de ombros, pegou a moeda e a escondeu sob um dos braçadeiras do Manto do Titereiro.

‘Tudo pronto…’

Era hora de negociar.

Voltando ao parque contido no círculo interno do Santuário, Sunny olhou para os Adormecidos reunidos ali, caminhou até uma grande pedra lavada pelo sol e sentou-se sobre ela. Tirando os fragmentos de alma, ele as colocou na superfície da pedra e esperou pacientemente, fingindo estar entediado e indiferente.

Quase parecia que ele estava simplesmente aproveitando o sol, enquanto os fragmentos de alma haviam aparecido perto dele por acidente.

No começo, Sunny tinha que andar por aí e iniciar as negociações, mas agora os habitantes do Santuário já sabiam que ele muitas vezes tinha fragmentos de alma para negociar. Sunny só tinha que manter sua operação de negociação aparentemente humilde, pelo menos na superfície.

Se as pessoas soubessem quantas Criaturas do Pesadelo ele realmente matou, as coisas se tornariam um pouco mais difíceis. Ele era conhecido por ser da Costa Esquecida, o que lhe dava um pouco de margem para parecer um caçador mortal, mas ainda era sábio manter a extensão total de sua competência para si mesmo.

De todas as pessoas na Ilha Acorrentada, apenas Santa Tyris e seus ajudantes de confiança sabiam sobre sua avaliação SS. Então, qualquer fragmento de alma que Sunny não vendesse para os Adormecidos locais, ele vendia diretamente para o clã da Pena Branca, deixando todas as partes satisfeitas com o acordo.

Logo, o primeiro cliente se aproximou, olhando para os cristais brilhantes com olhos ardentes.

Sunny sorriu radiante.

“Ah, olá. Quer negociar por um ou dois fragmentos? Bem, você tem sorte, meu amigo… a Brilhante Emporium de Sunny está atualmente aberta para negócios!”


Shadow
Slave – Capítulo  399
Moeda de Ouro

Traduzido usando o ChatGPT

Se havia uma coisa que Sunny sentia falta da Costa Esquecida, era o quão escassos eram os recursos lá fora. Como resultado, o valor dos fragmentos de alma era muito maior lá do que no mundo real. Bem… as partes do Reino dos Sonhos que estavam mais conectadas ao mundo real, pelo menos.

Não é que os fragmentos fossem baratos aqui. É só que os negócios que Sunny foi capaz de fazer não foram tão lucrativos quanto os que ele fez na Cidade Sombria. Ele também não pôde trazer os fragmentos de alma de volta para o mundo real com ele, o que afetou o preço final.

No final, a coleção de cristais que ele havia reunido durante sua última viagem pelas Ilhas Acorrentadas – incluindo aqueles recuperados de criaturas caídas – só lhe rendeu três Memórias de utilidade questionável. Ele os alimentou para Santa, elevando seu contador de fragmentos de sombra para [163/200].

‘Não é ruim, eu acho.’

Após concluir seus negócios no parque, Sunny foi para as cozinhas e trocou as frutas que havia encontrado por um monte de créditos.

As frutas eram uma mercadoria muito rara nas Ilhas Acorrentadas – elas não podiam ser transformadas em nada remotamente útil ou vantajoso, mas alguma mente brilhante no Santuário havia descoberto um método para transformá-las em um vinho muito forte e saboroso. Sunny mesmo havia jurado não beber álcool depois de suas experiências na Costa Esquecida, mas não era contra ganhar algum dinheiro com isso.

Nos primeiros dias do Santuário, o vinho era a sensação entre os Despertos locais. Não muito depois de ser estabelecido, a maioria das videiras comedora de homens que cultivavam as frutas havia sido caçada até a extinção na ilha que cercava a Cidadela. Agora, apenas as pessoas que iam mais longe e arriscavam mais suas vidas tinham chance de encontrar várias frutas, então o custo era bastante substancial.

‘Isso deve… hum… me comprar uma geladeira nova, acho.’

Sunny só tinha uma ideia muito vaga de quanto custavam as geladeiras, mas suspeitava que essa troca recente seria suficiente para cobrir as despesas de comprar uma nova.

No geral, ele estava satisfeito com o resultado de sua recente expedição. Ele estava progredindo em um ritmo constante e lentamente coletando tudo o que precisava para torná-lo ainda mais rápido.

…Apenas a tempo, considerando que Nephis estava a dias de se tornar um demônio.

Com uma leve franzida de testa, ele saiu do anel de menires e olhou para cima.

As negociações levaram várias horas para serem concluídas, então já era noite. A lua crescente era visível no céu escuro, e os ventos ficavam frios e fortes. Lá em cima, nuvens pesadas estavam se reunindo.

‘Acho que vai chover.’

De repente em um humor sombrio, Sunny suspirou e pensou em seus planos.

Normalmente, ele estaria traçando uma rota para sua próxima aventura nas Ilhas, seja indo para uma ruína ainda não explorada ou um habitat das Criaturas do Pesadelo que ele estava se preparando para desafiar e matar. Mas essas incursões levavam vários dias para serem concluídas, e ele tinha muitos negócios para cuidar no mundo real agora.

‘Posso voltar já?’

Ele havia passado apenas cerca de quatro horas no Reino dos Sonhos, mas às vezes isso era o suficiente – para ele, pelo menos. Sunny não tinha ideia do porquê sua experiência com os Portais era diferente da maioria das outras pessoas, mas suspeitava que era por causa de seus dois núcleos ou pelo fato de que ele havia passado um ano inteiro neste mundo morto antes mesmo de se tornar um Desperto.

Talvez a [Centelha da Divindade] também tivesse algo a ver com isso.

De qualquer forma, ele tendia a evitar retornar ao mundo real rápido demais com muita frequência, para não atrair atenção desnecessária. Hoje, no entanto, ele estava disposto a renunciar à precaução extra… as coisas que o aguardavam lá eram muito importantes, ou pelo menos urgentes.

Com um encolher de ombros, Sunny seguiu em direção à Ilha do Altar. Caminhando no caminho de pedra na escuridão completa, ele olhou para o véu de nuvens escondendo a lua e suspirou.

‘Não é como se eu realmente quisesse aventurar na chuva, de qualquer maneira.’

Ao se aproximar do monólito branco do altar, Sunny hesitou por alguns momentos, depois colocou a mão nele.

Nada aconteceu.

‘…Oh. Acho que é cedo demais, afinal.’

Que decepção.

Sem nada para fazer além de passar o tempo e esperar a oportunidade de ativar a Porta de Entrada, Sunny andou um pouco, olhou para as profundezas da piscina cristalina e depois andou mais um pouco.

Finalmente, ele voltou ao altar e agarrou a alça da faca de obsidiana que estava sobre a sua superfície… puramente por tédio.

Sunny contraiu todos os músculos do seu corpo e tentou levantar a maldita coisa, mas, por mais que puxasse, a faca não se moveu nem um milímetro.

‘Mova-se, maldita seja!’

No entanto, não houve resposta.

Desistindo, Sunny fez uma careta e soltou a faca.

‘Bem, isso foi uma decepção… de novo…’

Enquanto o fazia, porém, uma pesada moeda de ouro escorregou debaixo do seu bracelete e caiu na superfície polida do altar com um som melódico. Ela rolou algumas vezes e depois ficou plana, a face da pessoa bonita com a imagem do crescente desenhado em sua testa olhando para ele com um sorriso despreocupado.

‘Ah, é verdade… Eu havia esquecido dessa coisa…’

Sunny moveu a mão para pegar a moeda, mas naquele momento, o véu de nuvens se abriu ligeiramente, deixando passar um feixe de luz lunar pura e pálida.

A luz caiu sobre a moeda e a fez brilhar.

…Um momento depois, a superfície da moeda subitamente brilhou com uma radiância etérea. As características da pessoa gravada nela ficaram mais nítidas e depois desapareceram na luz.

Quando a luz se dissipou, a moeda tinha desaparecido.

Sunny olhou para o lugar vazio onde ela estava há apenas alguns segundos com uma expressão perplexa.

Foi então que o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Sua Sombra fica mais forte.]


Shadow
Slave – Capítulo  400
Chamado do Tesouro

Traduzido usando o ChatGPT

[Sua sombra fica mais forte.]

Sunny olhou para o lugar onde a moeda costumava estar e então piscou.

‘O que acabou de acontecer?’

Ele deixou a moeda no altar, iluminada pela luz da lua, e ela desapareceu. E então, ele recebeu um fragmento de sombra.

‘Não pode ser…’

Segurando a empolgação, Sunny convocou as runas e leu:

Fragmentos de Sombra: [198/2000].

Da última vez que ele verificou, havia apenas cento e noventa e sete. Sem dúvida alguma, ele havia acabado de receber um fragmento de sombra da estranha moeda dourada.

‘Então não era uma moeda comum, afinal!’

Um sorriso satisfeito apareceu em seus lábios.

Não só a moeda era especial, como não estava amaldiçoada. Pelo contrário, estava abençoada!

‘Bem, este foi o fragmento de sombra mais fácil que eu já recebi…’

De repente, seus olhos se arregalaram.

‘Espera…’

Não havia mais moedas que ele havia deixado na Ilha da Mão de Ferro? Pelo menos três, haviam sido engolidas pela monstruosidade morta.

Antes que o pensamento se formasse completamente em sua mente, Sunny já estava deixando a Ilha do Altar.

‘Há duas coisas… duas coisas…’

A primeira era que outras moedas poderiam, potencialmente, se revelar iguais à primeira e recompensá-lo com fragmentos grátis. A segunda era que onde havia três, poderia haver mais… muito mais.

O Demônio Caído que ele descobriu poderia ter vindo de um lugar onde um tesouro inteiro de moedas miraculosas estava escondido. Uma montanha inteira delas, até. Se Sunny estivesse certo e conseguisse de alguma forma rastrear o caminho que a criatura tomou antes de morrer…

Quem sabe o quão mais poderoso ele se tornaria?

Tentando suprimir a sensação animadora de descobrir um segredo enorme e tentador, Sunny deixou o Santuário e se dirigiu para a borda da ilha. À medida que o som das cachoeiras ficava mais alto e as primeiras gotas de chuva caíam no chão, uma silhueta escura de repente deu um passo em sua direção.

Era um dos vigias.

“Huh… Sunny, certo? Você realmente vai sair nesse tempo?”

A maioria dos vigias aqui no Santuário já sabia que ele se sentia confortável na escuridão, então a surpresa inicial de ver alguém sair da Cidadela à noite havia mais ou menos desaparecido agora. Ainda era estranho para alguns deles, porém.

Sunny parou por alguns momentos, depois sorriu.

“Sim. Não se preocupe, estarei bem. Não vou muito longe, apenas quero verificar algo na Ilha da Mão de Ferro.”

O vigia hesitou, então deu de ombros.

“Tudo bem. Tenha cuidado lá fora. Com visão noturna ou não, este não é o momento para humanos.”

Sunny agradeceu ao homem por sua preocupação e seguiu adiante.

‘Não é a hora para humanos? Ainda bem que sou uma besta, então…’

Ao se aproximar da borda da Ilha Santuário, ele não perdeu tempo e convocou a Asa Sombria. Sunny foi tentado a simplesmente se transformar em sombra e correr em direção ao seu objetivo, mas ele não queria mostrar seus poderes tão abertamente perto da Cidadela.

‘Paciência. Seja paciente…’

Como a Asa Sombria não poderia realmente permitir que ele voasse, ele planou acima da corrente por tanto tempo quanto pôde, depois pousou nela e continuou a andar. Nessa hora, a chuva já estava caindo bastante forte. A superfície de ferro sob seus pés era traiçoeira e escorregadia, então Sunny teve que ser cuidadoso e observar onde pisava, para não cair no Céu Abaixo.

Ele tremeu, tentando pensar em um destino mais terrível. Sem meios de voo real, ele estaria apenas caindo pela escuridão, sem fim, até que sua mente se esgotasse e seu corpo se consumisse pela fome, então se transformaria lentamente em pó.

As pessoas nas Ilhas Acorrentadas adoravam contar histórias horríveis sobre almas infelizes que caíam no Abaixo, e Sunny podia entender facilmente o medo delas. Por essa razão, ele estava muito cuidadoso para não escorregar.

‘Apenas tolos caem sabendo o que os aguarda abaixo. Eu nunca…’

Como se respondendo a seu pensamento, uma rajada de vento repentinamente o atingiu de lado, e um raio distante iluminou o céu.

‘…Que se dane isso!’

Não desejando tentar o destino, Sunny mergulhou nas sombras e continuou sua jornada como uma delas.

Logo, ele chegou na Ilha da Mão de Ferro.

O braço decepado do gigante de metal desconhecido ainda estava lá, fazendo Sunny se perguntar mais uma vez que força poderia ter arrancado do corpo da criatura. Julgando pelo tamanho daquilo, o dono do braço deve ter sido de proporções monstruosas em si. Não realmente na mesma escala que o colosso caminhante da Costa Esquecida, mas ainda indiscutivelmente gigantesco.

Os restos do demônio alado que havia engolido as moedas misteriosas também estavam lá.

No entanto, eles não pareciam os mesmos.

Agora, só os ossos da abominação temível permaneciam, toda a sua carne já devorada pelos carniceiros glutões do mundo dos pesadelos. A grama ao redor do cadáver agora estava mais alta e mudara sua cor do verde usual para um vermelho brilhante.

A grama parecia…saciada.

Sunny fez uma careta.

Aqui no Reino dos Sonhos, nenhuma criatura ou planta era realmente o que parecia. Caso contrário, a densa floresta na ilha onde ele havia lutado contra a matilha de Lobos Caídos já teria sido destruída pelo Esmagamento.

Até mesmo as coisas mais inocentes eram distorcidas, corrompidas e predatórias. Sem cautela suficiente, até uma lâmina de grama poderia ser mortal.

…Mas ele queria aquelas moedas.

Aproximando-se do grande pedaço de grama vermelho-sangue, Sunny hesitou um pouco e então deu um passo à frente. Sentiu o chão se movendo levemente sob seus pés, o ruído das gotas de chuva mudando de tom ao caírem sobre a grama.

Com uma careta profunda, Sunny convocou o Fragmento do Luar e circulou sua essência, enviando-a fluindo furiosamente pelos enrolamentos da Serpente da Alma. Ele também coletou suas sombras e as envolveu em torno de seu corpo.

A grama balançou ligeiramente e depois ficou quieta.

Um sorriso sutil apareceu nos lábios de Sunny.

De fato, tudo no Reino dos Sonhos era perigoso e mortal…incluindo os humanos. Na verdade, os Despertos eram talvez uma das tribos mais temíveis de criaturas neste mundo, se não em termos de poder bruto, então pelo menos devido à sua astúcia, maldade e imprevisibilidade.

Para algo tão fraco quanto uma lâmina de grama, era sábio evitar irritar um dos Despertos, especialmente um tão terrível quanto Sunny.

‘Ah. É bom ser temido.’

Sem nada ameaçando-o mais, ele caminhou até o local onde havia visto as moedas pela última vez e se curvou, tentando encontrar os discos dourados sedutores.

Eles estavam exatamente onde ele os havia deixado.


Shadow
Slave – Capítulo  401
Sem Noção

Traduzido usando o ChatGPT

O ácido armazenado no estômago do demônio havia derretido a grama, mas agora, novas lâminas já estavam surgindo do chão, mais altas do que antes. Levou um tempo para Sunny encontrar as moedas entre elas… a chuva também não ajudou. Mas no final, ele descobriu as três.

As moedas eram idênticas à primeira: eram de ouro e pesadas, com um belo navio de madeira com uma árvore crescendo em torno de seu mastro retratado de um lado e o rosto do estranho misterioso no outro.

Escondendo as moedas em sua mochila, Sunny limpou a água da chuva de seu rosto e olhou para os restos do demônio alado. Num clarão de relâmpago, ele viu toda a criatura, grama vermelha crescendo através de seus ossos brancos, a escuridão se aninhando nas órbitas vazias dos olhos, presas aterrorizantes se aglomerando nas mandíbulas massivas e poderosas.

Mesmo na morte, a criatura parecia assustadora.

‘De onde você veio, feio?’

Com um suspiro, Sunny olhou para o céu, permitindo que a chuva batesse em seu rosto por um tempo. Qualquer pequena chance que ele tivesse de rastrear a abominação voadora seguindo o rastro de seu sangue agora havia desaparecido. O que mais ele poderia fazer?

Fechando os olhos por um momento, Sunny caminhou alguns passos e pegou um pedaço de madeira roída na lama. Assim como ele se lembrava, parecia um canto quebrado de um baú, com uma tira de metal reforçando a costura. Tanto a tira de metal quanto a madeira em si haviam sido arrancadas violentamente do restante do baú, parecia, pela mordida do demônio morto.

O que significava uma coisa… tinha que haver pelo menos um baú cheio de moedas misteriosas em algum lugar por lá, provavelmente.

Mas como Sunny deveria encontrá-lo? As Ilhas Acorrentadas eram uma vasta terra, cheia de numerosos perigos e lugares escondidos. Tudo o que ele sabia sobre a criatura era que ela havia sido mortalmente ferida pelos habitantes do Lado Sombrio e depois sucumbiu ao Esmagamento.

Falando em Esmagamento… o ranger de correntes trovejou ao longe, anunciando que a Ilha da Mão de Ferro estava entrando na fase de subida. Sunny teve que deixar este lugar rapidamente. Da próxima vez que ele voltasse, os ossos do demônio provavelmente já teriam se transformado em poeira.

Rangeu os dentes, Sunny caminhou até o crânio da abominação e deslocou uma de suas presas com um chute poderoso. Pegando o punhal de osso irregular, ele o estudou por alguns momentos e depois o colocou em sua mochila.

Se tudo mais falhasse, ele tentaria encontrar um Desperto com afinidade para revelações e convencê-los a realizar uma adivinhação na presa.

Havia uma pessoa capaz de algo assim nas Ilhas Acorrentadas, pelo menos. Mas… Sunny não estava realmente disposto a pedir ajuda daquela vidente em particular. Não a menos que não houvesse outra escolha.

‘Ainda não estamos lá.’

Expulsando os pensamentos sombrios de sua mente, Sunny lançou um último olhar para o demônio morto e para a área circundante, tentando ver se tinha perdido alguma pista. No entanto, não havia nada.

Com uma expressão preocupada em seu rosto, ele se dissipou nas sombras e apressou-se de volta para o Santuário.

Quando ele retornou ao Santuário, o amanhecer não estava tão longe. Sunny se esgueirou na Ilha do Altar e colocou duas das três moedas na superfície fria do monólito de pedra, e então esperou um pouco.

Nada aconteceu.

‘Huh.’

Desapontado, ele esperou pacientemente pela lua aparecer de debaixo do véu escuro das nuvens. Depois de algum tempo, o Santuário finalmente foi iluminado pela luz pálida da lua, e duas moedas no altar brilharam imediatamente, refletindo-a. Então, elas brilharam com uma luz suave própria.

A moeda que ele segurava em sua mão, no entanto, não brilhava.

Um momento depois, o Feitiço sussurrou, sua voz entrelaçada com o sussurro das folhas e o murmúrio da água corrente:

[Sua sombra fica mais forte.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Sunny sorriu.

‘Então, tanto o altar quanto a lua são necessários.’

Apressadamente, ele colocou a terceira moeda no altar e logo ouviu o Feitiço se repetir pela terceira vez:

[Sua sombra fica mais forte.]

‘Aquilo… deveria me levar a duzentos e um.’

E também… ele estava vendo coisas, ou a adaga de obsidiana havia se movido um pouco?

Com uma expressão cética, Sunny tentou levantar a maldita faca, mas assim como antes, nada que ele fez teve algum efeito nela.

‘Ah, tanto faz!’

Sua descoberta recente já era uma recompensa em si. Ele tinha recebido quatro fragmentos de sombra – o equivalente a matar um Monstro Caído – sem ter que arriscar sua vida nem um pouco. Por si só, essa quantidade não era tão considerável… mas e se ele encontrasse mil, ou mesmo algumas centenas dessas moedas milagrosas?

E se ele alcançasse o tesouro onde o baú mordido pelo demônio alado estava escondido?

Isso… mudaria muita coisa.

O problema era que Sunny não tinha ideia de onde procurar.

Andando de um lado para o outro, ele pensou por um tempo e então disse para si mesmo:

“Provavelmente devo encontrar um especialista em tudo o que se refere às Ilhas Acorrentadas.”

Alguém que pudesse saber sobre esse tipo de Criatura do Pesadelo, seus comportamentos e esconderijos habituais… alguém que tivesse passado muitos anos nessa região do Reino dos Sonhos e fosse amigável o suficiente para conversar com Sunny.

‘Agora, quem eu conheço que se encaixa em todos esses critérios?’

Sunny parou de andar, ficou por alguns momentos, e depois virou a cabeça para o anel de menires maciços.

Uma expressão estranha apareceu em seu rosto.

Na madrugada, uma figura solitária se aproximou do corredor que levava à residência do clã Pena Branca.

Santa Tyris e seu povo ocupavam a parte norte do interior do Santuário. Sunny não tinha ideia do que acontecia lá, já que nunca tinha sido convidado, mas sabia que ambas as entradas para o seu complexo eram geralmente guardadas.

Hoje não foi uma exceção.

Antes que Sunny pudesse pisar no corredor, um jovem guerreiro com uma couraça decorada com gravuras de penas de falcão apareceu de um nicho e o olhou com expressão vigilante.

“Diga seu negócio, Desperto.”

Sunny olhou para o jovem com uma expressão sincera, então sorriu.

“Oh! Eu estou aqui para ver o Mestre Roan. Ele uma vez me disse para encontrá-lo se eu precisasse de algo. Então… aqui estou eu. Precisando de algo. Você pode buscá-lo rapidamente?”

O guarda piscou algumas vezes, então franzindo a testa:

“O que é isso, exatamente?”

Sunny sorriu, ficou por alguns momentos e depois disse honestamente:

“…Caça aos demônios.”


Shadow
Slave – Capítulo  402
Verme da Corrente

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny não tinha ideia se o Mestre Roan estava atualmente no Santuário, mas julgando pelo fato de o guarda não tê-lo enviado embora imediatamente, ele provavelmente estava.

O jovem Desperto deu uma olhada avaliativa em Sunny, depois assobiou suavemente e voltou para sua alcova. Nada parecia acontecer por alguns minutos, mas então Sunny ouviu o som de passos se aproximando.

Uma jovem vestida com uma simples roupa branca apareceu por trás da curva do corredor, olhou para ele e depois fez um gesto para que ele a seguisse.

Sunny se mexeu ligeiramente e depois se moveu para frente, caminhando atrás da garota.

‘O que você sabe? Estou entrando na toca de um clã Legado por minha própria vontade. Nunca diga nunca, eu acho…’

Ele realmente nunca esperou fazer algo assim tão cedo.

Em vez de caminhar mais para dentro do complexo, eles entraram em uma escadaria estreita e subiram até o topo do Santuário. Lá, monólitos de pedra maciça jaziam planos em cima dos menires, criando uma superfície quase ininterrupta.

Havia um mundo completamente separado acima da Cidadela, descobriu-se. Grama e musgo cobriam o expansivo círculo de pedra, que se estendia até onde a vista alcançava. Sunny podia ver guardas de pé na borda externa, vigiando as ilhas vizinhas. Aqui e ali, armas de cerco eram colocadas em intervalos irregulares, apontadas para o céu.

Bem acima da residência da Pena Branca, uma graciosa estrutura foi construída no topo do anel de menires. Com janelas altas e bela hera subindo em suas paredes, parecia um grande chateau de pedra. As paredes da mansão ainda estavam molhadas da chuva e brilhavam suavemente à luz do sol nascente.

Um caminho levava da porta até um pavilhão arejado na beira do monólito de pedra, com uma mesa redonda no centro.

O poderoso grifo estava deitado perto do pavilhão, sua cabeça escondida sob uma das asas de águia, enquanto o próprio Mestre Roan parecia estar desfrutando de um café da manhã farto lá dentro.

A jovem mulher fez um gesto para Sunny avançar e caminhou em direção à mansão, logo desaparecendo atrás de sua porta.

‘… Eu acho que é assim que os Santos vivem.’

Por um momento, Sunny sentiu inveja. O chateau [1] no topo do Santuário parecia tão bonito, simples e pacífico… o completo oposto do mundo barulhento, superlotado e envenenado de onde os humanos vieram.

É claro que aquela paz era uma mentira. O Reino dos Sonhos podia parecer um paraíso às vezes, mas aquele paraíso era sombrio e distorcido, escondendo todo tipo de horrores que estavam prontos para cair sobre você a qualquer momento.

‘Tanto faz. Minha casa é muito melhor de qualquer jeito. Tem tudo o que um homem precisa e mais… Aposto que eles nem têm luminárias de designer aqui…’

…Lamentável, realmente.

Ao entrar no pavilhão, Sunny cumprimentou o Mestre Roan com todo o respeito que pôde reunir. O homem mais velho sorriu e convidou Sunny para se sentar com um gesto relaxado.

“Bom dia, Sunless. Devo admitir que não esperava que você me procurasse tão cedo. Aconteceu algo?”

Sunny sentou-se, sorriu educadamente e depois balançou a cabeça.

“Nada que eu queira preocupá-lo. Você vê… Eu não estou aqui para falar sobre algo que aconteceu, mas sim sobre algo que pode acontecer.”

O Mestre Roan levantou uma sobrancelha e riu:

“Não me diga… espera… você está aqui com uma proposta de negócio? Estou prestes a me tornar um cliente do Sunny’s Brilliant Emporium?”

Sunny engasgou.

“Uh… não. O quê? Onde você ouviu isso?”

O belo Mestre sorriu.

“Eu ouço coisas.”

‘O que esses bastardos estão dizendo pelas minhas costas?!’

Sunny forçou um sorriso, depois balançou a cabeça.

“Não, não. Eu não estou aqui como um empreendedor rico e famoso altamente respeitado. Nem estou aqui como um membro bem considerado da faculdade de Sobrevivência na Natureza da Academia Desperta. Na verdade, estou aqui como um explorador avançado do Santuário de Noctis.”

O Mestre Roan ficou sério.

“Ah. Continue.”

Sunny concordou com a cabeça, depois hesitou por um momento e finalmente disse:

“Depois que nos separamos dois dias atrás, eu voltei para o Santuário. No meu caminho de volta, no entanto, eu descansei por um tempo na Ilha da Mão de Ferro. E lá… bem, eu encontrei os restos de uma Criatura do Pesadelo.”

O homem mais velho franzia ligeiramente a testa.

“Isso não é incomum. A Ilha da Mão de Ferro é geralmente segura, mas você sabe como são as Ilhas Acorrentadas. Criaturas do Pesadelo migram, às vezes naturalmente, às vezes para evitar o Esmagamento.”

Sunny coçou a cabeça.

“Isso é verdade. No entanto, a abominação era um Demônio Caído. É estranho ver um tão próximo do Santuário, ainda mais porque eu nunca vi ou sequer ouvi falar desse tipo de criatura. Foi bastante assustador.”

A testa franzida de Roan aprofundou.

“Um Demônio Caído na Ilha da Mão de Ferro? Isso é de fato estranho. Você fez bem em me trazer essa informação, Sunless. Você conseguiu dar uma boa olhada nele, por acaso?”

Sunny suspirou.

“Bem, você vê, foi nas profundezas da noite.”

Então, ele sorriu.

“… Mas, felizmente, eu consigo enxergar perfeitamente no escuro! Então, sim. Eu dei uma boa olhada. Deixe-me descrevê-lo…”

Ele descreveu o demônio da melhor forma possível, sem poupar nenhum detalhe. Ele até se lembrou de cada ferida e lesão no corpo da abominação, esperando que sua natureza pudesse iluminar o que exatamente tinha matado o bastardo.

Quanto mais Sunny falava, mais escuro o rosto do Mestre Roan se tornava. Terminando seu relatório, Sunny olhou para o homem mais velho e perguntou:

“Então… que tipo de demônio era aquele, exatamente? E por que nunca encontrei um antes?”

O Mestre Roan balançou a cabeça.

“Você tem sorte de nunca ter encontrado um desses demônios, garoto. Eles são uma raça muito rara e cruel de Criaturas do Pesadelo, conhecidos como Verme da Corrente. Felizmente, já estava morto. Caso contrário, duvido que estaríamos tendo essa conversa agora. Mesmo eu hesitaria em enfrentar um demônio como este sozinho. Sem ofensa, Sunless, mas se aquilo estivesse vivo, você teria acabado como sua janta.”

Sunny hesitou por um momento e perguntou cautelosamente:

“Verme da Corrente? Por que são chamados assim?”

O homem mais velho suspirou, depois olhou para a vista deslumbrante das Ilhas Acorrentadas diante deles.

Depois de um tempo, ele disse:

“É porque essas criaturas se alimentam de metal. Quando uma das correntes celestiais é enfraquecida, elas aparecem do Lado Escuro para se alimentar dela. Armas de aço são inúteis contra essas abominações, então lutar contra uma, muito menos muitas, é uma tarefa quase impossível.”

Mestre Roan olhou para o horizonte com uma expressão sombria e acrescentou:

“Já vi ilhas inteiras desmoronarem para o Abaixo por causa de sua fome…”

Nota:

[1] “Chateau” é uma palavra em francês que significa “castelo”.


Shadow
Slave – Capítulo  403
Sky Tide

Traduzido usando o ChatGPT

Mestre Roan ficou em silêncio por alguns momentos e então sorriu ao perceber a expressão preocupada de Sunny:

“As correntes celestiais perto do Santuário estão todas bem, não há com o que se preocupar.”

‘Não é isso que me preocupa…’

Sunny já havia recebido uma informação valiosa que poderia ajudá-lo a encontrar o tesouro misterioso. Mas ele queria saber mais…

Antes que ele pudesse fazer outra pergunta, no entanto, uma sombra repentina cobriu o pavilhão, o chateau de pedra e a extensão de pedra desgastada que o cercava – como se uma nuvem passasse pelo sol, escondendo-o.

O grifo adormecido se mexeu e ergueu a cabeça, suas pupilas verticais se estreitando.

Logo em seguida, a sombra desapareceu tão abruptamente quanto apareceu. Simultaneamente, um som estranho chegou aos ouvidos de Sunny – era como se mil asas se movessem, cortando o ar.

Então, uma mulher estava de repente de pé na borda do anel de pedra, sua silhueta contornada pelo sol nascente por um halo brilhante.

Parecia que ela sempre esteve lá, mas Sunny podia jurar que não havia ninguém perto deles um segundo atrás.

‘Oh…’

A mulher era alta e esbelta, sua postura reta como uma flecha. Ela vestia uma armadura de aço leve, com os ombreiras e grevas decorados com penas brancas. Seu cabelo loiro longo flutuava no vento como uma cascata de ouro pálido.

Quando ela se virou, Sunny viu dois olhos âmbar penetrantes olhando para ele, e estremeceu. Seu rosto era frio e surpreendentemente belo, mais parecido com o de uma deusa do que de um ser humano.

…As pupilas da mulher eram estreitas e verticais, exatamente como as do poderoso grifo.

A governante do Santuário havia voltado para casa.

‘Merda!’

Com um tremor, Sunny forçou-se a olhar para longe e se curvou apressadamente.

Esta era a segunda vez que ele encontrava Tyris do clã da Pena Branca, também conhecida por seu Verdadeiro Nome, Sky Tide [1] … uma das poucas Santas da raça humana, a semideusa responsável pelas Ilhas Acorrentadas.

Apenas por existir, a Santa exercia uma influência estranha sobre tudo o que a rodeava. Não era opressivo, como a aura terrível da armadura dourada de Gunlaug, apenas… diferente. Como se o próprio mundo estivesse reagindo a ela. As lâminas de grama pareciam se curvar levemente em sua direção, os ventos cantavam mais baixo quando ela se aproximava, e até mesmo a luz do sol parecia ficar um pouco mais brilhante em sua presença.

Mestre Roan mudou de posição e levantou-se da sua cadeira.

“Bom dia, raio de sol!”

Sunny deu um salto.

‘Uh … o quê?’

Levou-lhe alguns segundos para perceber que o destemido cavaleiro grifo estava a dirigir-se à sua esposa, e não a ele.

‘Raio de sol… raio de sol?!?’

Será assim que ele trata uma Santa?!

‘Bem, ela é a esposa dele, afinal de contas. Suponho que sim?’

Quando pensou nisso, tudo fez sentido. Mas ainda assim, a ideia de tratar uma Transcendente como “raio de sol” parecia-lhe muito estranha, por alguma razão.

Sunny olhou cautelosamente para cima e viu um sorriso largo no rosto de Roan. A própria Santa Tyris, no entanto, era tão fria como sempre.

“Bom dia, Ro.”

A voz dela era fria e pesada, como o uivo de uma tempestade iminente.

Virando ligeiramente a cabeça, a Santa Tyris olhou para Sunny com uma pergunta silenciosa.

… Inúmeros poetas teriam ficado arruinados se tivessem visto a elegante curva da sua sobrancelha.

‘Huh… wow… espera lá, em que é que estou a pensar?’

Mestre Roan deu uma palmada no ombro de Sunny e disse:

“Sunless Desperto visitou-me para me contar sobre um demônio que encontrou na Ilha da Mão de Ferro. Era uma Serpente das Correntes… já morta, felizmente. Ainda assim, devíamos explorar a ilha próxima. Não acha?”

A Santa Tyris hesitou por alguns momentos, depois abanou a cabeça.

“Não é necessário. A única corrente defeituosa nas Ilhas fica longe do Santuário, ligando a Ilha dos Náufragos à Rocha Torcida. Foi de lá que a Serpente das Correntes veio. Eu própria vi-a.”

Virando-se, suspirou ligeiramente.

“Claro que teremos de nos preparar. Todas as ilhas estão ligadas, afinal de contas. Depois da queda da Rocha Torcida, a sua ruína ecoará por toda a região. Muitas ilhas irão mudar, causando mudanças na severidade do Esmagamento em outras. Os padrões de migração das Criaturas dos Pesadelos também serão afetados.”

‘Eu deveria provavelmente ir-me embora.’

Sunny limpou a garganta e disse, de forma um pouco embaraçosa:

“Uh… foi uma honra encontrá-la novamente, Lady Tyris. Eu… uh… devo partir, então.”

Sky Tide acenou indiferentemente, depois disse:

Agradeço por nos informar sobre sua descoberta, Sunless Desperto.

Ele acenou com a cabeça, levantou-se da cadeira e deu alguns passos cautelosos para longe.

No entanto, quando Sunny estava quase saindo do pavilhão, a voz fria do Santo o deteve:

“Espere.”

Ele virou-se e forçou um sorriso:

“Sim? Como posso ajudar?”

Tyris o olhou por alguns momentos e disse em um tom calmo e sem emoção:

“Você vem da Costa Esquecida, se não estou enganado.”

Sunny assentiu.

“Sim. E daí?”

A bela Santa hesitou por um segundo e perguntou:

“Canção dos Caídos… você a conhece?”

‘Cassie? Por que mencioná-la?’

Sunny sorriu.

“Sim, nos conhecemos. Por quê?”

O Santo Tyris o olhou por alguns momentos e disse:

“Ótimo. Canção dos Caídos visitará o Santuário em breve. Acho que ela ficará feliz em ver um rosto familiar.”

Com isso, Sky Tide se afastou, deixando Sunny saber que estava livre para ir.

Ele hesitou por um segundo e depois se afastou.

Assim que nem o Mestre Roan nem o Santo Tyris puderam ver seu rosto, uma expressão sombria apareceu nele.

‘Vindo para visitar… para que diabos ela está vindo aqui?’

De fato, assim como Sunny, Cassie havia escolhido as Ilhas Acorrentadas como a região para se ancorar. Provavelmente, o motivo deles também era o mesmo: a proximidade das Ilhas com as Montanhas Ocas.

Felizmente, ela não era residente do Santuário. Sunny não fazia ideia de como a garota cega havia conseguido, mas ela de alguma forma convenceu o clã Valor a deixá-la e a sua comitiva se ancorarem no segundo citadela humana da região, o Templo da Noite.

Enquanto o Santuário estava mais perto da fronteira sul da região, o Templo da Noite estava situado ao norte, quase nos arredores da nebulosa Zona da Morte.

Por essa razão, os dois estavam confortavelmente separados e não se viram nem uma vez nos últimos meses.

Mas agora, isso estava prestes a mudar.

Ao sair da residência Pena Branca, Sunny fez uma careta.

‘Feliz em ver um rosto familiar? Inferno. Duvido…’

Nota:

[1] Sky Tide pode ser traduzido para “Maré Celeste” ou algo parecido.


Shadow
Slave – Capítulo  404
Vida Suave

Traduzido usando o ChatGPT

O Santuário estava lentamente acordando. Agora que o sol havia surgido, grupos de Despertos estavam se preparando para se aventurar do lado de fora, enquanto aqueles que tinham coisas para fazer na própria Cidadela estavam ocupados com seus afazeres. Alguns deles cumprimentaram Sunny enquanto ele caminhava em direção à Ilha do Altar.

A essa altura, ele deveria ter sido capaz de retornar ao mundo real. Depois de tudo o que havia descoberto durante a noite, havia uma chama ardendo em seu peito que exigia ação. Seus olhos brilhavam quando ele pensava sobre o tesouro misterioso escondido em algum lugar lá fora, na escuridão.

Mas, embora Sunny fosse uma pessoa muito ávida, ele sabia como controlar sua avareza… bem, na maioria das vezes.

‘Ilha dos Náufragos…’

Sunny nunca havia estado tão longe do Santuário, mas já ouvira falar desse lugar mortal.

A Ilha dos Náufragos estava situada quase no centro das Ilhas Acorrentadas, muito distante de ambas as Cidadelas humanas. As Criaturas dos Pesadelos lá eram especialmente ferozes, e as próprias ilhas eram muito mais bizarras e perigosas do que aquelas mais próximas das bordas da região.

Se alguém conseguisse sobreviver ao Esmagamento e olhar para as Ilhas Acorrentadas de cima, veria que havia um vasto espaço vazio no coração dessa terra destruída. Algumas pessoas presumiam que era lá onde a Torre de Marfim havia sido acorrentada antes que todas as suas sete âncoras fossem quebradas. Depois disso, as ilhas que faziam fronteira com o Rompimento caíram lentamente no Céu Abaixo, uma após a outra, fazendo-o crescer cada vez mais.

O buraco no coração das Ilhas Acorrentadas estava se expandindo lentamente e, um dia, milhares de anos no futuro, provavelmente iria devorar toda a região.

… Mas Sunny não tinha interesse nesse futuro remoto.

O que o preocupava agora era que a Ilha dos Náufragos ficava na borda da Lágrima e, como tal, apresentava muito perigo para um jovem Desperto como ele. Se Sunny quisesse se aventurar tão longe, teria que estudar e se preparar cuidadosamente para uma longa e perigosa expedição.

E, enquanto isso, ele precisava se apressar para o mundo real.

Embora sentisse a chamada do tesouro com todas as fibras de seu ser, desesperado para diminuir a diferença entre ele e Nephis, as coisas que ele tinha que fazer de volta à realidade eram… cruciais.

‘Se acalme. Não é nada sério, de verdade.’

Ao se aproximar do altar branco, ele olhou para a adaga de obsidiana com suspeita e, em seguida, colocou a mão no mármore frio.

‘Ora, não há motivo para se preocupar…’

A tampa do sarcófago de aço se abriu silenciosamente, liberando raios de luz e nuvens de névoa fria. Sunny bocejou e saiu da cápsula de sono, esticando-se com um sorriso satisfeito nos lábios.

Seu corpo se sentia revigorado e energizado, como se tivesse acabado de ter uma longa e perfeitamente confortável noite de sono – nada como o que teve que suportar nos últimos dois meses ao usar cápsulas mais baratas da Academia.

‘Isso sim que é dinheiro bem gasto.’

De fato, a luxuosa máquina poderia ter sido a melhor compra que ele já fez. Sem contar, é claro, o Manto do Submundo…

Deixando a compacta fortaleza subterrânea de seu porão, Sunny caminhou até a cozinha, olhou para os restos quebrados de sua geladeira com um pouco de vergonha e pegou alguns ingredientes para preparar o café da manhã com os destroços.

Aqui fora, no mundo real, era de madrugada. Ele enviou a sombra feliz para observar os arredores e então ligou o fogão.

Ovos de verdade, alface e tomate de verdade, pão de verdade, bacon de verdade, café de verdade, suco de verdade… levou apenas alguns minutos para ele preparar um café da manhã que seria considerado o epítome de um estilo de vida luxuoso por qualquer habitante dos arredores.

Caminhando até uma mesa de jantar que era grande demais para uma pessoa, ele colocou seu café da manhã na superfície de madeira sintética e ativou seu comunicador.

Não havia novas mensagens e ele não sabia muito bem o que fazer com aquele aparelho. Normalmente, pessoas da sua idade teriam uma presença ativa na rede e feeds com todo tipo de notícias, eventos e vídeos, mas Sunny quase não tinha presença digital. Nem queria ter, na verdade.

Ele sabia como acessar vários recursos e serviços, é claro, e muitas das coisas na rede já haviam sido o sonho de sua vida: a quantidade ilimitada de jogos, livros, programas e entretenimento de todos os tipos estavam ao alcance de seus dedos.

Mas, ironicamente, agora que Sunny tinha acesso livre a todas essas coisas sedutoras, não tinha tempo para mergulhar em nenhuma delas. Agora, ele tinha muito o que fazer e seus sonhos eram preenchidos apenas pelo clangor do aço e pelas abominações noturnas.

‘Quem sabe um dia…’

Devagar, consumindo sua comida, Sunny usou o comunicador para rapidamente esboçar e descrever a moeda que tinha encontrado… mantendo seus segredos verdadeiros para si mesmo, é claro.

Do lado de fora, seus vizinhos estavam se preparando para encarar o novo dia. O sol estava surgindo acima da gigantesca cidade, e multidões de pessoas estavam a caminho do trabalho.

A sombra encontrou um local escondido no alpendre de sua nova casa e observou a rua quieta do seu abrigo. Viu alguns PTVs passando, zunindo lentamente enquanto rolavam ou levitavam em direção à saída do distrito da varanda. Vários adultos bem vestidos passaram, dirigindo-se ao terminal de transporte público.

Algum tempo depois, era hora dos estudantes em uniformes escolares seguirem atrás deles.

Sunny bebeu café e observou essas crianças através da sombra, tentando imaginar-se tendo uma vida assim.

Acordando em uma casa segura. Comendo a deliciosa comida que um dos pais havia preparado para você, sem precisar pensar em onde viria sua próxima refeição. Indo para um lugar onde uma quantidade ilimitada de conhecimento e orientação estaria disponível para você, completamente de graça. Não tendo preocupações reais e nem medos reais.

Apenas… vivendo.

Que existência estranha seria essa…

Ele olhou para os estudantes com uma expressão complicada. Eles eram tão… frágeis. Suas roupas eram macias, seus olhos eram macios e suas vidas também eram macias.

Como essas crianças sobreviveriam ao mundo real? O mundo real era duro, cruel e implacável. Assim como Sunny era. Uma pessoa como ele teria muito mais chance de sobreviver em um mundo assim.

Sem mencionar os cenários infernais do Reino dos Sonhos.

Finalmente, o fluxo de estudantes ficou mais fino.

Uma das últimas a passar pela casa de Sunny era uma jovem de cerca de catorze anos. Ela era tão alta quanto ele, com pele pálida e cabelos pretos. A garota parecia um pouco desconfortável em seu próprio corpo, como todos os adolescentes costumavam ser, e o uniforme escolar não favorecia sua silhueta esbelta.

Seus olhos escuros, no entanto, eram muito afiados e claros.

…Felizmente, ao contrário de seu irmão, Rain parecia ter puxado sua mãe, que era uma mulher jovem e bastante atraente pelo que Sunny lembrava. Embora ainda fosse uma criança, ele já podia ver que um dia, a adolescente que passava por sua casa se tornaria uma verdadeira beleza.

Terminando seu café, Sunny colocou a xícara vazia na mesa e suspirou.

‘…Encontrei você.’


Shadow
Slave – Capítulo  405
Voltando para a Escola

Traduzido usando o ChatGPT

De fato, a desajeitada garota de catorze anos era sua irmã mais nova, Rain.

E de fato, não foi uma coincidência que Sunny tivesse comprado exatamente essa casa nesse distrito da cidade. Embora o bairro do terraço fosse agradável e encantador, a verdadeira razão pela qual ele havia escolhido essa casa em particular era porque ela ficava ao lado do lugar onde Rain morava.

Foi nessa rua, há um ano e alguns meses, que ele a observou das sombras enquanto ela jantava com sua família adotiva, sua vida feliz e acolhedora exposta a ele através da janela ampla de sua sala de estar brilhantemente iluminada.

… Bem, agora Sunny tinha uma sala de estar e uma janela ampla próprias, embora normalmente houvesse apenas escuridão atrás dela.

Naquela época, ele havia se dado conta dolorosamente de que sua fantasia de salvar sua irmã era vazia e equivocada. Rain não precisava ser salva, menos ainda por um marginal problemático como ele… um fantasma do passado que ela provavelmente nem se lembrava mais. Se tivesse batido em sua porta naquela noite, nada em sua vida teria mudado para melhor.

Sunny não era mais o mesmo garoto sem dinheiro. Ele era um Desperto, marcado como um recurso estratégico especial pelo governo. Era consideravelmente rico, conectado… até poderoso.

Mas, no fundo, ele ainda acreditava que a afirmação continuava verdadeira. Suas roupas e circunstâncias poderiam ter mudado, mas Sunny em si mesmo permanecia o mesmo. Torcido e danificado, como qualquer um que tivesse visto a verdade deste mundo seria.

O pior é que, agora que havia superado seu eu patético anterior, tinha uma série de novos e mais graves problemas. Nephis, os Soberanos, o legado do misterioso Tecelão… todas essas coisas prometiam um futuro cheio de turbulências e perigos. Ele não era exatamente o tipo de pessoa que tinha boas coisas a oferecer a alguém.

Então, não. Sunny não havia mudado de ideia sobre se manter afastado da vida de Rain. Ele não ia se aproximar dela e não tinha o desejo de conhecê-la pessoalmente.

… Havia, no entanto, um problema.

Agora que Sunny era um Desperto, estatisticamente, as chances de Rain também ser infectada pelo Feitiço do Pesadelo haviam aumentado. Mas mesmo que ele esquecesse essa correlação estatística, ainda havia uma possibilidade de que ela acabasse na Primeira Noite de Pesadelo, por menor que fosse.

Agora Sunny tinha dezoito anos e Rain quatorze. Quase todas as pessoas infectadas pelo Feitiço haviam caído vítimas dele enquanto tinham mais de dezesseis e menos de dezenove anos, o que significava que faltavam cerca de dois anos antes de Rain estar em perigo real, e quatro antes de estar fora dele.

Mesmo que fossem mais ou menos estranhos e não se devessem nada, Sunny sentia… responsabilidade por ela. Talvez Rain não se lembrasse dele devido à pouca idade que tinha quando foram separados, mas ele se lembrava de tudo. Para ele, ela era o último memento de sua casa há muito perdida.

Agora que ele tinha a habilidade de manipular as coisas nos bastidores para garantir que as chances de sobrevivência de Rain na Primeira Noite fossem aumentadas – seja por meio de acesso a melhores instrutores de batalha ou outra coisa – ele não podia simplesmente ficar parado e não fazer nada.

Mas para fazer isso, ele precisava entender como Rain estava sendo preparada até então.

Por isso, ele comprou uma casa perto do lugar onde ela morava e deixou suas sombras soltas para explorar o bairro e espioná-la e à sua família.

‘Uh… quando eu coloco assim, parece um pouco estranho.’

Sunny se levantou, bocejou e deu de ombros. Ele era um Desperto cujo poder estava nas sombras, no engano e no derramamento de sangue. Antes disso, ele era um rato de rua disposto a fazer qualquer coisa para sobreviver. Os humanos comuns não tinham ideia do que ele havia passado, do que havia feito e do que era capaz como resultado.

Se soubessem, provavelmente ficariam horrorizados. Então, um pouco de estranheza era de se esperar.

Vestindo um moletom quente, ele saiu, escondeu as mãos nos bolsos e dirigiu-se para o terminal de transporte público em um ritmo lento.

Sua sombra estava a algumas centenas de metros de distância, seguindo furtivamente Rain e observando-a. Ninguém suspeitava de sua presença.

Sunny suspirou e olhou para o céu nublado.

‘Hora de ir para a escola, eu acho.’

Descobriu-se que Rain estudava em uma escola bastante elitista. Julgando pelos preços das casas no bairro, Sunny sabia que sua família adotiva era razoavelmente bem-sucedida, mas parecia que ele havia subestimado sua riqueza ou suas conexões.

A escola não era a mais prestigiada de todas, mas estava próxima. O suficiente para que apenas os filhos de autoridades do governo e herdeiros de conglomerados a frequentassem… em sua maioria, é claro. Havia algumas crianças que pareciam estar lá por suas conquistas acadêmicas, mas não o suficiente para fazer a diferença.

Os filhos dos servidores públicos chegavam em transporte público, como Rain; os chaebols[1] vinham em carros de luxo, que eram controlados por motoristas pessoais.

Sentado em uma mesa de um café a cerca de um quilômetro da entrada fortemente guardada da escola, Sunny reprimiu o desejo de assobiar.

‘Isso é… como algo de um drama. Eu me pergunto se verei alguém levando uma bofetada hoje…’

Lembrando-se repentinamente de seu primeiro encontro com o Mestre Jet, Sunny tossiu e esfregou a bochecha embaraçado.

A sombra feliz ainda estava seguindo Rain, movendo-se furtivamente de uma mancha sombria para outra. Então, esperou por uma boa oportunidade e mergulhou na sombra de uma das crianças que caminhava em direção à mesma sala de aula que ela.

Sunny ficou confortável e pediu alguns doces e um bule de chá.

Ele não conseguia acreditar que ia desperdiçar tempo frequentando a escola, de todas as coisas, mesmo que fosse de uma maneira muito estranha. Ele não tinha ido à escola há uma dúzia de anos, sem contar o mês passado na Academia.

‘Bem… isso deve ser interessante.’

Nota:

[1] Chaebols são conglomerados empresariais da Coreia do Sul, que geralmente são controlados por uma família ou grupo de indivíduos relacionados entre si. Na tradução, é possível utilizar o termo “chaebols” ou simplesmente “conglomerados empresariais sul-coreanos”.


Shadow
Slave – Capítulo  406
Adivinha Educada

Traduzido usando o ChatGPT

Algumas horas depois, Sunny estava pronto para arrancar seus olhos.

Não porque as lições ensinadas a Rain na escola eram chatas, mas porque ele tinha que assistir a um bando de crianças mimadas existirem em um espaço fechado e tornar tudo o mais difícil possível para que todos aprendessem qualquer coisa.

A escola de elite parecia um lugar de aprendizado, mas na verdade era mais como um campo de batalha. A política oculta entre os alunos e a hierarquia de numerosos grupos que formavam eram mais complexos do que a luta implacável entre as facções no Castelo Luminoso e, a julgar pelo comportamento deles, tão graves quanto.

… Mas não era assim.

A vida de ninguém estava em jogo, ninguém seria exilado e morreria de fome se fizesse algo errado. Tudo isso era simplesmente sobre prestígio, vaidade e posição.

Era completamente estúpido!

No entanto, quando Sunny pensou um pouco mais sobre isso, ele percebeu que talvez não fosse assim. Não para eles, e talvez nem de forma alguma.

Essas crianças foram submetidas a uma pressão imensa, atribuídas um valor numérico e forçadas a competir entre si. Como resultado, elas inevitavelmente desenvolveram um forte senso de ressentimento em relação aos seus rivais, que só foi agravado pelo profundo sentimento de insegurança que esse sistema instilou nelas.

Não é de admirar que elas estivessem em constante conflito.

A escola não era apenas para ensinar as habilidades necessárias para sobreviver e prosperar no mundo real, mas também para destruir a mesma suavidade em que Sunny tinha ponderado algumas horas antes.

Não era difícil imaginar que, no final, os alunos mais resilientes e melhores se tornariam duros e desiludidos, enquanto o restante simplesmente seria quebrado e descartado.

Um sistema desperdiçado e de eficácia muito questionável.

Tomando chá no tranquilo café, Sunny balançou a cabeça.

‘Pessoas ricas…’

Felizmente para ele, Rain parecia não ser afetada pelo veneno que seus colegas de classe pareciam estar mais interessados do que o próprio estudo. Ela sentou calmamente no fundo da sala, evitando se envolver em qualquer drama, e aprendeu tudo o que os professores explicavam aos alunos.

As lições em si mesmas, surpreendentemente, acabaram sendo muito interessantes. Sunny até se viu desfrutando dessas horas muito. Ainda não haviam sido dadas aulas de combate, mas ele conseguiu acompanhar a versão desta escola do curso de Sobrevivência na Natureza, além de ouvir uma palestra bastante intrigante sobre as primeiras explorações do Reino dos Sonhos. Ele também viu uma aula dedicada a várias Criaturas de Pesadelo, sua biologia, capacidades e fraquezas.

Se ele soubesse tanto na época em que estava nos primeiros meses na Costa Esquecida… bem, não teria mudado muito, na verdade. Não importa o quanto alguém saiba sobre essas coisas, nenhum Adormecido está destinado a enfrentar desafios desse tamanho.

E ainda assim, ele não podia deixar de se sentir um pouco saudoso. Como criança, ele foi privado do acesso a esse tesouro de conhecimento. Quem sabe como sua vida teria se desenrolado de outra forma? Pelo menos teria sido muito mais interessante e agradável.

Naquela altura, ele tinha alguma ideia da profundidade do conhecimento de Rain e de sua prontidão geral para o Feitiço do Pesadelo, mas ainda não sabia o quão bem ela estava realmente sendo treinada. Ele teria que vê-la durante uma aula de combate para descobrir.

Depois de um tempo, Sunny ficou um pouco entediado. Ouviu uma palestra sobre spelltech distraído e olhou ao redor do café.

Nesta hora, não havia muitas pessoas ali, mas isso estava mudando rapidamente. Os trabalhadores de colarinho branco dos prédios circundantes estavam em sua pausa para o almoço, assim como os alunos mais velhos da escola. Várias grupos barulhentos estavam ocupando mesas perto dele, então ele não pôde deixar de captar fragmentos de suas conversas.

“Impossível! Quando é que vai ser lançado?”

“Daqui a alguns meses, eu acho.”

“Quem será a protagonista então? Não, espera! Deixa eu adivinhar…”

Esses caras estavam aparentemente discutindo sobre um próximo filme, animados em saber sobre o elenco. Algo sobre sua conversa parecia estranho para Sunny, mas ele não prestou muita atenção.

“…nenhuma. Essa é a mentalidade de um verdadeiro mestre de batalha!”

“Impossível que ele tenha querido dizer isso. Quem vocês acham que é o Lorde Mongrel, um ninguém? Claro que não! Ele só disse isso porque considera o status social e a reputação sem sentido. Aos olhos de um guerreiro, essas coisas nem valem a pena mencionar. A única coisa que importa é sua força! É por isso que ele esconde sua nobreza.”

Sunny olhou para o casal de jovens que estavam no meio de um debate acalorado, depois balançou a cabeça.

‘Isso é hilário. Quais são as chances?’

Aparentemente, havia outro lugar por aí com um nome semelhante. E esse cara, pelo que Sunny podia ouvir, não só era um completo idiota, mas também se autodenominava um Senhor, fingindo ser algum sábio filósofo e ensinando as pessoas a serem um “verdadeiro guerreiro”.

‘Que idiota… bem, faz sentido. Apenas um idiota escolheria um nome desses de propósito, afinal. Fico me perguntando qual é o problema desse cara? Com certeza ele deve ter uma insegurança terrível…’

No entanto, ele precisou se concentrar novamente em Rain, pois ela finalmente estava indo para o dojo da escola.

A aula de combate estava prestes a começar.

Surpreendentemente, o instrutor era um Desperto de verdade. Era um homem na casa dos trinta anos, com uma estrutura poderosa e olhos frios de um lutador experiente. Sunny não conseguia identificar qual Aspecto o homem possuía, mas ele obviamente não era um não combatente protegido.

O instrutor de Rain era de verdade. Ele devia ter dinheiro suficiente para nunca precisar trabalhar um único dia no mundo real, então o fato de ele estar ensinando um bando de crianças em uma escola significava que ele estava fazendo isso por princípios ou por obrigação para com um dos pais delas.

De qualquer forma, era algo bom para Rain.

Na próxima hora aproximadamente, Sunny assistiu os alunos treinarem e lutarem entre si com várias armas. Ele esperava que eles usassem armas falsas, mas para sua surpresa, o instrutor Desperto insistiu que as crianças usassem equipamentos de proteção pesados e armas reais, mesmo que as armas estivessem amortecidas para não representar um perigo real.

‘Boa abordagem, eu acho.’

O nível de Rain era… melhor do que ele esperava. Não comparável a alguém como Caster ou Nephis, é claro, mas muito melhor do que qualquer coisa que ele teria sido capaz de fazer na idade dela. Ela era ágil, ágil e estratégica, aproveitando ao máximo todas as aberturas que o oponente lhe apresentava.

Ela parecia preferir o combate à distância, mas conseguia se sair bem em um combate corpo a corpo com a ajuda de uma ampla variedade de armas, desde uma lança longa até um sabre leve. Havia crianças que eram melhores do que ela e outras piores, mas nenhuma que pudesse se comparar a ela em termos de inteligência.

No entanto, uma expressão de profunda preocupação apareceu em seu rosto.

‘Há uma coisa que está faltando.’

…Crueldade.

Sua irmã não era nem de longe cruel o suficiente.


Shadow
Slave – Capítulo  407
Qualificação Dreamscape

Traduzido usando o ChatGPT

Julgando que ele tinha visto tudo o que precisava, Sunny levantou-se e saiu do café, dirigindo-se para casa. A sombra feliz deixou o estabelecimento da escola, despercebida, e logo se envolveu em torno de seu corpo… mas não antes de mostrar o quão orgulhosa e satisfeita estava com sua performance impecável.

‘Sim, sim. Você se saiu bem.’

Em seu caminho de volta, Sunny estava pensando sobre o que ele tinha aprendido sobre Rain. Sua irmã parecia ser inteligente e bem ajustada, e recebendo o tipo de treinamento que a maioria das crianças neste mundo só poderia sonhar.

Mas seria o suficiente?

Ele não sabia. Ninguém realmente poderia saber.

Depois que ele voltou da Costa Esquecida, várias pessoas lhe disseram que nunca teriam sobrevivido naquele inferno. Mas suas palavras soaram vazias para Sunny, porque como eles saberiam? Até que uma pessoa fosse lançada em uma situação como aquela, não havia como dizer o que restaria de sua resolução depois que tudo o mais tivesse sido tirado.

Pessoas corajosas quebraram, enquanto as covardes encontravam força que nem sequer sabiam que estava dentro delas. Pessoas bondosas se tornaram cruéis, enquanto pessoas cruéis se perderam. Somente olhando para um espelho de um pesadelo, alguém realmente poderia ver seu verdadeiro rosto.

Antes de Sunny entrar na Costa Esquecida, ele pensava que era forte. Mas uma vez lá, ele teve que aprender da maneira difícil que sua força era frágil e ilusória, que ela poderia se quebrar sob a menor pressão. Para sobreviver, ele teve que construir dentro de si uma nova espécie de força, uma que não pudesse ser quebrada por nada, nem ninguém.

Foi assim que ele sobreviveu.

Como ele poderia saber como Rain se mediria contra os horrores do Feitiço? E como ele poderia melhorar suas chances de sobreviver aos seus testes?

Consumido por esses pensamentos, Sunny voltou para casa e tentou acalmar sua mente.

De qualquer maneira, isso não era algo que ele pudesse decidir com pressa. Por agora, ele tinha muitas outras coisas para fazer.

Ativando o pod do Dreamscape, Sunny entrou e fechou os olhos.

‘Hora de relaxar um pouco…’

Pelo menos lá na Dreamscape, as coisas eram simples. Ele só tinha que lutar, aprender e vencer.

Concedido, sua visita anterior ao Coliseu havia se tornado um fiasco. Mas Sunny tinha grandes esperanças para arenas mais elitizadas. Ele apenas precisava ganhar vitórias suficientes para entrar nelas – cerca de setenta mais para ter acesso aos sonhos profissionais de classificação mais baixa.

Não seria tão difícil…

Ele havia perdido todo o interesse em duelar com amadores e mal podia esperar para encontrar oponentes melhores que pudessem ensinar a ele uma variedade de estilos polidos.

‘Ah, melhor fazer isso rápido.’

Aparecendo na areia do Coliseu, Sunny suspirou atrás da máscara e ordenou que a Serpente da Alma assumisse a forma do sombrio odachi.

‘Huh… isso é estranho.’

Por alguma razão, hoje muito mais pessoas queriam desafiá-lo. Uma multidão literal de Despertos se reuniu ao redor de Sunny em um espaço de um minuto, encarando-o com uma intensidade perturbadora. Além disso, os desafiantes pareciam ser muito mais falantes…

‘O que há com esses tolos?’

“Ei, Mongrel! Qual é o seu verdadeiro nome?”

Sunny olhou para a jovem que o desafiava e respondeu com ligeira irritação:

“Mongrel.”

Ela sorriu sabiamente, como se atingida por uma epifania misteriosa, e perguntou:

“Que estilo você pratica?”

Sunny franziu a testa atrás da máscara.

“Eu não pratico nenhum estilo.”

A garota abriu a boca para dizer algo mais, mas ele a interrompeu ao avançar e ativar o desafio.

Dois segundos depois, o corpo morto da garota já estava se transformando em uma chuva de faíscas.

‘Por que eles estão tão tagarelas hoje? Eu não tenho muito tempo. Se eu quiser entrar em uma arena profissional da próxima vez, tenho que ser rápido…’

Olhando para a multidão de Despertos, Sunny suspirou deprimido e rosnou:

“Palavras são inúteis, o silêncio é ouro. Não desperdicem meu fôlego!”

Os desafiantes se olharam com expressões estranhamente iluminadas, então ficaram em silêncio.

‘Isso é melhor! Pelo menos eles são um grupo compreensivo.’

Agora que as pessoas pareciam ter perdido o desejo de conversar inutilmente antes de cada maldito duelo, as coisas foram muito mais rápidas. Sunny não tinha planos de copiar os estilos desses talentosos amadores hoje, então ele poderia ser o mais eficiente possível.

Isso exigia que ele realmente se esforçasse, no entanto. Todos eles eram Despertos, afinal… cada um deles. Atrás da máscara preta, Sunny suava um oceano e sussurrava maldições em silêncio.

Mas o que ele poderia fazer? Ele só precisava terminar.

Porque ele não parou entre os duelos, suas reservas de essência das sombras diminuíram perigosamente em algum momento. Sunny foi forçado a comandar a Serpente da Alma para retornar ao seu corpo para acelerar a acumulação de essência e diminuir seu gasto.

Percebendo que ele havia dispensado sua espada, os desafiantes assumiram que ele não ia mais lutar e suspiraram desapontados.

Olhando para eles, Sunny rangeu os dentes e sibilou:

“Próximo!”

Ele não estava tão longe de alcançar seu objetivo para o dia, e o Manto do Submundo era como uma arma em si. Especialmente se ele manipulasse seu peso para fazer seus golpes carregarem o peso de uma montanha… metaforicamente falando…

Seus músculos doloridos protestaram, mas ele suportou o tormento e continuou.

‘Algumas a mais…’

Enquanto o próximo desafiante avançava, Sunny correu em sua direção, desviou o golpe de um maça espinhosa com um bracelete de proteção e atingiu o jovem no rosto com toda a força que pôde reunir. A luva de ônix negro ficou terrivelmente pesada quando voou pelo ar, conectou-se solidamente… e fez o crânio do jovem explodir, mais ou menos.

Sunny suspirou e praguejou em segredo.

‘Ai… Eu não posso continuar assim por muito mais tempo…’

Felizmente, ele só precisava vencer mais alguns duelos.

Cerca de uma hora depois de ter entrado no Coliseu, Sunny finalmente alcançou o número necessário de vitórias para se qualificar para uma arena melhor. Naquele momento, ele estava tão cansado que sentia vontade de vomitar.

‘Merda… Isso foi incrivelmente difícil. É tudo em um dia de trabalho, eu acho…’

Dando uma última olhada na multidão de Despertos silenciosos, Sunny balançou a cabeça.

‘Que bando de pessoas estranhas…’

Com isso, ele deu o comando à Dreamscape e deixou a ilusão, tanto exausto quanto satisfeito com seu progresso.

…Deixados sozinhos na areia do Coliseu, os desafiantes permaneceram em silêncio por alguns minutos.

Depois de um tempo, um deles disse:

“Ele balançou a cabeça.”

Outro Desperto suspirou profundamente, e então disse em um tom solene:

“Sim. Nós não somos dignos o suficiente…”


Shadow
Slave – Capítulo  408
Oh, Não

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny saiu rastejando da cápsula de simulação e deitou-se no chão frio por um tempo, respirando com dificuldade.

‘Como uma arena ilusória pode ser tão exaustiva?’

Os projetistas do Dreamscape eram realmente estranhos. As pessoas que frequentavam o Coliseu eram ainda mais estranhas. Sunny nem conseguia começar a entender os caprichos de seu comportamento.

‘É assim que as subculturas são, suponho?’

Depois de um tempo, ele se levantou e subiu as escadas para preparar algo para comer e repor toda a energia que havia gasto durante aquela hora intensa e extenuante.

Sunny fez um jantar leve para si mesmo, devorou-o com fome voraz e depois relaxou em uma cadeira enquanto bebia uma xícara de chá delicioso.

Enquanto descansava, seu comunicador vibrou.

Ele deu um gole de chá e abriu a mensagem que Effie havia enviado.

“Ei, bobão! Você viu isso? Acho que encontrei um novo namorado para sua namorada!”

A mensagem terminava com um emoticon piscando e um link de vídeo anexado.

Perplexo, Sunny clicou no link… e cuspiu todo o chá.

Esquecendo de limpar o queixo, ele olhou para a tela holográfica à sua frente com os olhos arregalados.

“O que… o que diabos é isso?!”

O vídeo era… dele.

De seu duelo no Dreamscape, para ser preciso.

Capturado com uma qualidade impressionante, a gravação de seu breve duelo contra o jovem de armadura azul estava sendo reproduzida em loop, acompanhada por uma música ameaçadora e épica. A legenda dizia “Mongrel Vitorioso”. Sunny olhou para ela por um tempo, depois abaixou lentamente o olhar e olhou para o número de visualizações abaixo do vídeo.

‘S… sete… sete zeros?!’

Aquele tal de Leo Striker era alguém famoso?

Sunny só recuperou a consciência por causa da pressão de sua Falha. Rangendo os dentes, ele enviou uma breve mensagem para Effie:

“Eu não vi isso.”

‘O que diabos está acontecendo?’

Sentindo-se apreensivo, ele acessou a rede e digitou “Mongrel, Dreamscape” na barra de pesquisa. Imediatamente, milhares e milhares de resultados apareceram, todos apresentando a imagem temível da Máscara do Tecelão.

Sunny engoliu em seco.

“Oh, não. Oh, não.”

Ele abriu o primeiro link e quase cuspiu sangue.

“Mongrel derrota Leo Striker, Daoista Saifer e o Tolo em três golpes!”

A montagem curta de vários de seus duelos começou a tocar… esse tinha ainda mais visualizações.

‘Isso nem faz sentido. Esses dois também eram famosos?! Três golpes, acertei o segundo cara duas vezes…’

Sentindo uma dor de cabeça se aproximando e um pouco de pânico, Sunny percorreu o feed, ficando cada vez mais pálido a cada segundo.

Havia inúmeros vídeos, legendas e discussões. Milhares de pessoas estavam debatendo fervorosamente seus duelos, sua identidade e o significado oculto de suas palavras. Parecia que de alguma forma eles haviam se convencido de que ele era uma espécie de sábio profundo, que andava por aí proferindo palavras de sabedoria iluminada.

Havia fóruns inteiros dedicados à interpretação de seus “ensinamentos”!

“Oh, não…”

Sunny agarrou a cabeça, percebendo que o palhaço que ele ouviu sendo discutido no café… era ele! Agora que ele pensava sobre isso, muitos dos colegas de classe de Rain também estavam falando sobre essas coisas.

Será que ela também tinha visto essa bobagem?

Ele gemeu.

…Pelo menos ninguém parecia ter ideia de quem era Mongrel. Seus esforços para obfuscar sua identidade estavam funcionando, assim como a Máscara do Tecelão.

Mas o pior ainda estava por vir…

Enquanto Sunny estudava a confusão que ele havia criado, novas notificações começaram a aparecer no feed.

“Mongrel retorna!”

“Mongrel arrasa no Coliseu!”

“Setenta vitórias em sessenta minutos: a chocante onda de ataques do Senhor Mongrel!”

“Mongrel é o filho bastardo de Santa [CENSURADO]: CONFIRMADO!”

Ele fechou os olhos.

‘…Deuses. O que é essa porcaria?’

Abrindo um link aleatório, ele leu horrorizado:

Simpatizante do Mongrel #1: “Eu estava lá, pessoal! Foi incrível! Ele era como um desastre natural! Tão impressionante…”

Sapato Aleatório: “Você ouviu o que ele disse?”

Simpatizante do Mongrel #1: “Palavras são inúteis, o silêncio é ouro! Tão profundo. Minha visão de vida mudou completamente.”

Sapato Aleatório: “Nossa, meu pai costumava me dizer a mesma coisa quando eu tentava falar com ele depois da escola.”

Simpatizante do Mongrel #1: “Espere. Sapato… você é filho do Mongrel?”

“O usuário Sapato Aleatório mudou seu nome para Filho do Mongrel.”

Filho do Mongrel: “Não somos todos filhos do Mongrel?”

Sunny fechou o link e foi para outra página.

“Silêncio é Ouro. Um golpe de espada vale mais do que mil palavras: uma análise aprofundada da filosofia pósneonihilista de Mongrel.”

‘Pós-neo… o quê?’

Aturdido, ele abriu outro link.

“Reagindo às 70 vitórias do Mongrel! Se você arregalar os olhos, perde!”

E outro:

“Mongrel não acredita em estilos. Estilos apenas separam os homens…”

E outro:

“Passei uma noite com Mongrel: uma confissão sincera de um ex-trainee de ídolo.”

Desativando o comunicador, ele ficou quieto por um tempo e depois gemeu novamente.

“Oh, não!”

A nova gravação da impressionante performance de Mongrel no Coliseu voou pelo mundo em questão de segundos. Famintas por novas informações sobre o misterioso lutador demoníaco, as pessoas ficaram grudadas nas telas de seus comunicadores…

Elas não ficaram desapontadas com o que viram, para dizer o mínimo.

A já considerável renome de Mongrel – ou infâmia, dependendo de quem você perguntasse – tornou-se ainda mais difundido.

Sunny havia crescido nos arredores, então ele nunca foi realmente exposto à cultura da rede e à base de fãs peculiar do Dreamscape. Foi por isso que ele subestimou severamente o efeito que sua recente visita à arena amadora teria sobre as pessoas interessadas nessas coisas.

Ele apenas queria alcançar o número de vitórias necessárias para acessar os duelos profissionais o mais rápido possível, mas não levou em conta o quão impressionante seria derrotar setenta oponentes em apenas uma hora, visto de fora.

…Especialmente considerando o fato de que ele havia matado os últimos seis ou mais apenas com as próprias mãos, nem se dando ao trabalho de usar uma arma. Esses últimos duelos pareciam especialmente marcantes, impressionantes e brutais.

Se antes as pessoas chamavam Mongrel de demônio da espada, agora ele havia se tornado apenas um demônio aos olhos delas.

O pior é que, mesmo que tenha exigido todo o seu poder e muito esforço para que Sunny alcançasse essas vitórias, devido ao fato de seu rosto estar sempre oculto por trás da assustadora máscara, ele parecia completamente calmo e indiferente, como se derrotar tantas pessoas seguidas não significasse nada para ele.

Fácil como um passeio no parque.

Além disso, o fato de ele ter dispensado sua espada perto do final da hora e depois sair abanando a cabeça, dava a impressão de que Mongrel não era apenas um demônio, mas também desprezava todos os outros duelistas.

Mongrel estava decepcionado com eles…

Essa decepção acendeu uma chama nos corações de muitos duelistas do Dreamscape, impulsionando-os a treinar mais, alcançar mais, tornar-se mais fortes.

O status de Mongrel estava sempre diante deles, lembrando a esses jovens homens e mulheres o que eles estavam lutando para alcançar:

“Mongrel”

“Vitórias: 100”

Derrotas: 0″

E, é claro, todos eles continuavam se perguntando sobre sua verdadeira identidade.

Muito em breve, alguém fez uma conexão lógica: um jovem guerreiro incrivelmente talentoso apareceu no Dreamscape logo após os cem sobreviventes da Costa Esquecida retornarem ao mundo real, envergonhando todos os Despertos lá presentes.

Obviamente, Mongrel era um desses cem heróis!

Mas qual deles?

Não demorou muito para que as pessoas resolvessem o mistério.

Em um dos fóruns de discussão na rede, um usuário anônimo escreveu:

“Gente, não está óbvio? Quem está entre os melhores dos melhores dos guerreiros da Costa Esquecida e também tem um grande motivo para manter sua identidade em segredo?”

Outro respondeu:

“Espere… espere. Você está certo! Estava bem na nossa frente o tempo todo!”

E então, a chocante notícia se espalhou pela rede como um incêndio:

“A verdadeira identidade de Mongrel é…”

Kai do Nightingale!


Shadow
Slave – Capítulo  409
Caça ao Tesouro

Traduzido usando o ChatGPT

“A agência representativa Night&Gale publica uma declaração oficial: o ídolo popular e ícone da moda, Night, NÃO é a controversa sensação do Dreamscape, nem nunca participou de atividades escandalosas sob o pseudônimo de Mongrel…”

Sunny leu o título da última notícia na tela do seu comunicador e cobriu o rosto com a mão.

‘Oh, deuses…’

Como o pobre Kai acabou envolvido nessa confusão? Será que o mundo tinha enlouquecido completamente?!

Ele encarou o ícone de mensagem na parte inferior da tela nervosamente, meio esperando receber uma mensagem irritada do seu amigo. Ou cabia a Sunny se desculpar antecipadamente? Afinal, Kai o viu comprando o Manto do Submundo. Embora a armadura de ônix não parecesse a mesma após ser reparada e transformada de pedra pura para um estranho metal semelhante a pedra, ainda havia a possibilidade de ele reconhecê-la…

‘Ah, por que a vida é tão difícil?’

Sunny balançou a cabeça ressentido e encarou o teto.

…E ainda havia a questão de Rain.

Sunny havia observado ela voltar para casa pelos olhos da sombra e mais uma vez se viu tomado pela incerteza. Será que ele precisava intervir? Qual era a melhor maneira de ajudá-la? Ela realmente precisava da sua ajuda?

Não havia uma resposta fácil para nenhuma dessas perguntas.

Ele desligou o comunicador, sentou-se na escuridão por um tempo e depois levantou-se e foi para a cozinha. Pegando todas as coisas que poderiam estragar rapidamente da geladeira arruinada, Sunny preparou um jantar decadente e comeu em silêncio tenso.

‘…Que se dane. Vou lidar com todos esses problemas depois de voltar da Ilha dos Naufrágios… não deve demorar muito para chegar lá, investigar e voltar. Uma semana no máximo…’

Por que perder tempo com todas essas bobagens quando havia um tesouro esperando por ele no Reino dos Sonhos?

Sunny já havia coletado todas as informações relevantes que encontrou no banco de dados da Academia. Todos os Despertos tinham algum nível de acesso à base de conhecimento compartilhada sobre o Reino dos Sonhos e as Criaturas dos Pesadelos, e devido à sua posição como assistente de pesquisa designado para a faculdade de Sobrevivência na Selva, ele tinha mais do que a maioria.

Não era realmente o suficiente para se aventurar em uma expedição tão perigosa, mas pelo menos lhe dava uma compreensão básica do que esperar. O restante ele teria que aprender com as pessoas do Santuário que tinham experiência real em percorrer aquelas partes das Ilhas Acorrentadas.

E então, também havia Cassie… ela poderia ajudá-lo ainda mais.

Com um gesto sombrio, Sunny lavou os pratos, passou alguns momentos admirando seu design e artesanato, e então começou a se preparar para uma longa estadia no Reino dos Sonhos.

Logo, ele entrou no porão, ativou as medidas de segurança máximas e subiu na cápsula de dormir de aço.

Enquanto a tampa do sarcófago se fechava, ele suspirou e pensou:

‘Uma semana… Aposto que todos vão esquecer completamente essa idiotice do Mongrel em uma semana…’

Sua sombra sombria balançou a cabeça desanimada.

Levou um dia inteiro para Sunny conversar com todos que precisava e reunir informações suficientes sobre a Ilha dos Naufrágios e as rotas que poderia tomar para alcançá-la.

Como se constatou, a jornada prometia ser ainda mais perigosa do que ele esperava. Os Despertos geralmente não se aventuravam tão longe na selva das Ilhas Acorrentadas sozinhos, e até mesmo as coortes estabelecidas relutavam em se aventurar tão perto da Lacuna.

As Criaturas dos Pesadelos lá fora eram ferozes e poderosas, e as próprias ilhas apresentavam mais perigo do que aqui nas bordas da região.

…Aquelas pessoas não tinham o seu Aspecto, no entanto. Sunny não se considerava mais poderoso do que uma coorte completa de Despertos experientes seria, mas seus poderes eram perfeitamente adaptados para explorar, atravessar e escapar. Mesmo que ele se encontrasse diante de um inimigo esmagador, ele tinha certeza razoável de sua capacidade de pelo menos fugir.

Além disso, ele tinha Santa. A demônio taciturna valia por meia coorte sozinha.

Enquanto o sol descia das alturas do Céu Acima, ele se viu em seu quarto, estudando o mapa improvisado das Ilhas Acorrentadas. Nele, Sunny havia marcado as rotas potenciais para a Ilha dos Naufrágios, bem como os perigos conhecidos que enfrentaria no caminho.

É claro que um mapa assim não era completamente confiável. As Criaturas dos Pesadelos tendiam a migrar e viajar entre as ilhas para escapar do Esmagamento… mas as realmente aterrorizantes tendiam a ficar onde estavam.

Mesmo levando em conta que alguns dos lugares pelos quais ele queria passar poderiam se mostrar inacessíveis devido à fase de ascensão, Sunny tinha mais ou menos certeza de que poderia chegar à Ilha dos Naufrágios em três ou quatro dias, mantendo-se relativamente seguro.

…Com uma exceção.

Não importava como ele olhasse para isso, ele teria que atravessar uma ilha conhecida pelos habitantes do Santuário como Julgamento.

Não se sabia muito sobre aquele lugar, exceto pelo fato de que várias coortes perderam membros lá, enquanto outras nem voltaram. Aparentemente, a criatura que habitava a ilha era especialmente distorcida e mortal, capaz de mexer com a visão de uma pessoa.

No entanto, ninguém realmente sabia o que era aquilo. Tudo o que Sunny conseguiu descobrir foi que a criatura provavelmente não estava Corrompida. As pessoas tinham a impressão de que estava no nível Caído, mas tinham opiniões diferentes sobre qual era exatamente sua Classe. Pelo menos, não parecia ser um Tirano.

‘Eu posso lutar muito bem mesmo que ele brinque com a minha visão. E também não é como se eu tivesse que derrotá-lo… ou até mesmo lutar com ele, na verdade. Eu posso apenas passar despercebido e seguir em frente…’

Com um suspiro, ele enrolou o mapa e o colocou em sua mochila. Já havia um pouco de comida e alguns suprimentos para uma jornada prolongada. Sunny não podia levar muita coisa consigo, já que havia um limite de peso para as coisas que ele poderia puxar consigo para as sombras.

Além disso, ele só podia fazer isso com objetos inanimados… pelo menos por enquanto. Ele não tinha ideia se isso iria mudar no futuro.

Finalmente, ele abriu seu baú e pegou a presa que havia recuperado do Verme da Corrente morto na Ilha da Mão de Ferro.

Sunny olhou fixamente para a presa por um longo tempo, com uma expressão sombria no rosto.

Cassie iria visitar o Santuário em breve… com essa coisa e sua afinidade com revelações, Sunny poderia tornar sua expedição muito mais segura, sem mencionar aumentar suas chances de realmente descobrir o tesouro.

…Ou ele poderia evitar ter que pedir ajuda a ela e correr muito mais riscos, sem garantia de sucesso.

Depois de um tempo, Sunny jogou a presa de volta no baú e fechou a tampa.

‘Eu preferiria morrer, sinceramente.’

Com um sorriso sombrio, ele trancou o baú, pegou sua mochila e dirigiu-se para a saída.

Enquanto o sol mergulhava no abraço escuro do Céu Abaixo e desaparecia, ele deixou a segurança do Santuário para trás, aproximou-se da borda da ilha e pulou em direção a uma das correntes celestiais.


Shadow
Slave – Capítulo  410
Julgamento

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny viajou para o noroeste, tentando cobrir o máximo de distância durante a noite. Ele correu pelas correntes gigantescas como uma sombra ágil, subiu na ilha, atravessou-a a pé e mergulhou na escuridão assim que chegou ao outro lado.

Ele estava se movendo pelas Ilhas Acorrentadas com uma velocidade invejável… mas ainda não tão rápido quanto alguém capaz de voar. Usar o Passo das Sombras consumia uma grande quantidade de essência das sombras, então ele precisava repor frequentemente para continuar percorrendo as correntes celestiais.

No entanto, isso o colocava em grande perigo. As ilhas estavam repletas de Criaturas dos Pesadelos de todos os tipos, bem como ameaças naturais… bem, sobrenaturais, na verdade… mortais. Sunny tinha que permanecer cauteloso o tempo todo, mantendo uma sombra envolta em seu corpo enquanto a outra explorava à frente.

Ele se escondia nas sombras para evitar lutar com abominações errantes ou, se não houvesse outra escolha, teletransportava-se para longe. Esses saltos, no entanto, só serviam para consumir mais de sua essência, forçando-o a descansar e circular a essência pelos redemoinhos da Serpente da Alma enquanto esperava que seus núcleos se enchessem.

Na maior parte do tempo, ele não sentia que havia uma ameaça real para sua vida. A combinação dos Atributos e Habilidades de Sunny o tornava uma presa muito difícil de ser caçada. Não importava que tipo de horror tentasse, ele sempre conseguia escapar – pelo menos por enquanto.

Desde que não se aventurasse no território das Criaturas dos Pesadelos realmente aterrorizantes, como aquelas feras Corrompidas que dominavam algumas das ilhas ou os seres que habitavam o lado sombrio delas, ele ficaria bem contanto que gerenciasse sua essência com cuidado. Contra essas abominações poderosas, no entanto, mesmo sendo uma sombra não era uma garantia de segurança.

Ele ainda se lembrava das duas tochas fantasmagóricas na masmorra sob a catedral em ruínas na Cidade Sombria…

Em seu caminho, Sunny visitou muitas ilhas que ele já havia explorado antes e algumas das quais nunca teve motivo para visitar. Cada uma era letal à sua própria maneira e escondia mistérios sedutores… a maioria dos quais acabaria se revelando nada além de armadilhas inevitáveis, é claro. Ele reprimiu sua curiosidade e seguiu em frente.

Com dois céus cheios de estrelas brilhantes, as Ilhas Acorrentadas eram deslumbrantes à noite. Mesmo enquanto avançava rapidamente e se escondia das abominações que povoavam essa terra impressionante e terrível, Sunny não pôde deixar de se maravilhar com sua beleza sombria.

Mas coisas bonitas… coisas bonitas eram as mais perigosas. Agora, ele havia aprendido essa lição muito bem.

Ao amanhecer, Sunny finalmente chegou à ilha que seria a primeira parada em sua jornada. Era um lugar desolado onde nada vivia, com solo rochoso e muitas crateras de impacto deixadas pelos detritos na ilha vizinha.

As correntes que seguravam aquela ilha no lugar haviam se rompido uma vez, há muito tempo. Como resultado, não contidas por nada, ela subiu alto no céu e eventualmente se desfez, rasgada em pedaços pelo Esmagamento.

Seu vizinho restante não era de particular interesse para Sunny, mas era um bom lugar para descansar e recuperar o fôlego.

Escondido em uma das crateras, Sunny tomou um café da manhã modesto e bebeu da Primavera Eterna. Em seguida, ele olhou para o sol nascendo, estudou seu mapa por alguns minutos e convocou a Santa.

Conforme o demônio taciturno saía de sua sombra – a uma distância suficiente para não sujeitá-la ao efeito de erosão da alma do Juramento Quebrado, é claro – Sunny olhou para ela, esfregou cansado o rosto e disse:

“Vou dormir. Por favor, fique de guarda.”

A Sombra o encarou indiferente por um segundo, depois encaixou uma flecha na corda de seu arco e se afastou.

Sunny suspirou.

Ele poderia passar mais alguns dias sem dormir, mas era sábio manter-se nas melhores condições possíveis. Afinal, nunca se sabia o que poderia acontecer no Reino dos Sonhos.

Usando sua mochila como travesseiro, Sunny deitou-se e fechou os olhos.

‘Apenas algumas horas…’

Um dia depois, ele chegou à Julgamento.

A sinistra ilha que tantas pessoas no Santuário temiam era grande, abrangendo nada menos que uma dúzia de quilômetros de extensão. E pior, era sustentada por apenas duas correntes, que estavam situadas quase exatamente em lados opostos. Para chegar à próxima, Sunny não tinha escolha senão percorrer toda a extensão da ilha.

Havia grama cobrindo o solo, com uma floresta de altas árvores perenes visível ao longe. Ele podia ver uma colina rochosa ao longe, com uma cachoeira correndo de um penhasco desgastado. Assim como em toda parte nas Ilhas Acorrentadas, não estava claro de onde a água vinha e para onde ia. Sunny já estava acostumado com a estranheza dessa terra para prestar muita atenção nisso.

A Julgamento parecia um lugar bonito e tranquilo. Idílico, até.

No entanto, ao olhar através dos olhos da sombra, Sunny não pôde deixar de sentir um profundo senso de desconforto. Algo… algo estava muito errado com aquele lugar.

Era muito pitoresco, no entanto, ele não conseguia ver ou ouvir nenhum ser vivo na ilha. Não havia som além do sussurro do vento, nenhum movimento além do lento balançar das árvores. Não havia bestas, insetos, nada.

Nenhuma única Criatura do Pesadelo podia ser vista vagando pela extensão da pacífica ilha.

O que poderia ser tão terrível que nem mesmo as Criaturas do Pesadelo ousavam vir a este lugar? Ou teriam sido massacradas pelo dono da ilha? Se sim, onde estavam os ossos? Ou pelo menos poeira óssea.

‘…Eu não gosto disso.’

Inicialmente, Sunny pensou em atravessar a Julgamento da maneira habitual, a pé. Mas agora, ele mudou de ideia. Era melhor gastar uma quantidade adicional de essência das sombras do que correr o risco de encontrar o governante deste lugar sinistro cara a cara.

Se é que ele tinha um rosto…

Com uma expressão franzida, Sunny usou o Passo das Sombras para deixar a corrente celestial e aparecer na superfície da ilha, perto da sombra que ele havia enviado para dar uma olhada. Sunny não assumiu forma física, preferindo permanecer incorpóreo.

Dessa forma, ele seria capaz de alcançar o outro lado da Julgamento sem ser visto.

‘Onde está aquela criatura terrível, afinal?’

Ele não conseguia ver nenhum sinal dela em lugar algum.

Cheio de apreensão sombria, ele se movimentou lentamente pelas sombras profundas que eram projetadas pelas altas árvores da floresta de sempre-verde.

Não importava o quanto Sunny olhasse, ele não percebia nenhum movimento próximo a ele.

Era como se a abominação Caída que dava à ilha o nome de Julgamento tivesse simplesmente desaparecido.

‘Talvez não possa ser vista…’

Sunny bloqueou sua visão e concentrou-se no Sentido das Sombras.

Sua percepção das sombras se concentrou, alcançando longe e largo.

E lá…

‘O que foi isso?!’

Havia uma sombra em particular que não pertencia a nada, se aproximando dele com uma velocidade terrível.

‘O… o maldito está invisível!’

Sunny congelou, ficando absolutamente imóvel. Nesse estado, ele não era apenas uma das sombras, mas também indistinguível da sombra maior em que estava escondido. Ele não possuía um corpo físico, então nada deveria ser capaz de feri-lo nesse estado. Pelo menos fisicamente…

A criatura invisível continuou a se mover em sua direção, ainda mais rápido do que antes.

‘Espere… não, algo não faz sentido…’

Mesmo que a abominação estivesse invisível, por que não havia som? Por que a grama não se curvava sob seus pés?

Era quase como se a Criatura do Pesadelo que habitava a Julgamento fosse… realmente…

Uma sombra.

Antes que Sunny pudesse reagir, o dono da Julgamento estava sobre ele.

E então, ele aprendeu que…

As sombras também podiam sentir dor.


Shadow  Slave – Capítulo  411
Reflexo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny nunca havia lutado em sua forma de sombra e, na verdade, nem mesmo sabia como. Tudo o que ele tinha eram seus instintos, mas isso não era o suficiente. Na verdade, confiar demais nos instintos era uma maneira certa de se colocar em perigo.

A inteligência era a arma mais perigosa no arsenal de um humano, e foi a mente de Sunny que acabou salvando sua vida.

Ele percebeu que seu inimigo não estava invisível, mas era apenas uma sombra como ele, apenas um momento antes de a criatura estar sobre ele. Naquele segundo dividido, Sunny conseguiu encontrar a única maneira de escapar da morte.

Enquanto uma dor aguda percorria todo o seu ser, ele se lançou para a frente… e escapou das sombras, rolando na grama. Saltando para os pés, Sunny cambaleou e agarrou seu lado, o sangue escorrendo entre seus dedos.

“Argh…”

A sombra da abominação desconhecida avançou em perseguição… e atingiu inutilmente seu corpo, não lhe causando nenhum dano.

Afinal, era apenas uma sombra.

Olhando para o rasgo fino no Manto do Titereiro e para uma ferida profunda abaixo dele, Sunny deu um passo para trás. Ao mesmo tempo, deu a seus próprios sombras a ordem de se esconderem sob sua armadura e fortalecerem seu corpo.

Ataques físicos não podiam ferir sombras… mas sombras também não tinham meios de ferir seres vivos. Esse foi o pensamento que o salvou. Se ele não tivesse conseguido assumir a forma de um humano a tempo, estaria morto agora… muito provavelmente.

Porém, como ele havia conseguido, ele e a criatura das sombras agora estavam em um impasse.

O mestre da Ilha do Julgamento tentou atacá-lo várias vezes mais, mas cada golpe acabou sendo tão inútil quanto os anteriores. Em seguida, congelou, como se estivesse um pouco confuso com a situação.

Sunny finalmente teve a chance de observar melhor a sombra hostil.

Ela parecia exatamente como uma sombra seria — uma silhueta escura e etérea de uma pessoa desenhada na grama em preto. A criatura parecia ter duas pernas, duas mãos e uma cabeça. Se Sunny não soubesse o que ela realmente era, ele teria assumido que a sombra era projetada por uma pessoa comum.

No entanto, não havia mais ninguém à vista.

Recuando e fazendo uma careta por causa da dor que irradiava da ferida profunda em seu lado, Sunny encarou o inimigo e pensou febrilmente:

‘Não, isso está errado…’

Uma criatura das sombras era, de fato, mortal para alguém como ele.

Mas para qualquer outro humano nas Ilhas Acorrentadas, era completamente inofensiva.

Como isso era possível, então, que tantas pessoas tivessem sido mortas por isso? E o que dizer das Criaturas do Pesadelo? Como essa sombra havia massacrado tantos seres vivos?

Seus olhos se arregalaram ligeiramente.

Sunny estendeu a mão para o lado para convocar o Fragmento da Meia-Noite… e foi por pouco.

O que aconteceu em seguida fez com que ele estremecesse.

A criatura se moveu mais uma vez, e então, duas chamas negras apareceram em sua escuridão. Um momento depois, uma figura humana saiu da sombra. Era um jovem de pele pálida e olhos frios e cruéis de um assassino experiente. Uma centelha de loucura ardia em suas profundezas.

O estranho tinha cabelos negros e vestia uma armadura leve feita de seda macia e couro preto e sem brilho. Em suas mãos, a aparição segurava uma lâmina longa e levemente curva de um austero tachi.

Sunny sentiu o medo apertar seu coração ao reconhecer o rosto diante dele.

É claro que ele reconhecia. Era o seu próprio rosto, afinal.

Olhar para o demônio do Julgamento era como olhar para um espelho.

‘Isso… ah, desde quando eu fiquei tão assustador?!’

Sunny recuou em choque.

“Que diabos você é?”

A aparição imitou sua expressão, em seguida, abriu a boca. Seus lábios se moveram, mas não houve som, como se a abominação fosse muda.

Sunny não teve problemas em ler seus lábios, no entanto.

“…Que diabos você é?”

‘O que está acontecendo…’

Antes que ele pudesse terminar esse pensamento, no entanto, ele teve que se defender contra um ataque rápido demais da espada do inimigo.

Sunny desviou o terrível ataque e cambaleou para trás, suas mãos tremendo pela força do impacto.

‘Maldição…’

O bastardo podia parecer com Sunny, mas era muito, muito mais forte. Tão forte quanto um Demônio Caído, provavelmente…

Sunny não teve tempo para se recuperar antes que seu duplo maligno estivesse sobre ele novamente, atacando com a familiar graça dolorosa de seu próprio estilo de batalha. Desta vez, a ponta do tachi passou a apenas alguns centímetros dos olhos de Sunny.

Um sorriso perverso apareceu no rosto da aparição.

Sunny grunhiu.

Enquanto a abominação lançava uma enxurrada de ataques letais em sua direção, cada um rápido e feroz, ele lutava para se defender e lutava contra a dor. Ele mal conseguia se manter… pelo menos por enquanto. Por causa da força e velocidade do monstro, Sunny não tinha dúvidas de que acabaria sendo morto eventualmente.

Como ele poderia lutar contra alguém que conhecia todos os seus truques, mas também era muito mais poderoso? Até mesmo a Dança das Sombras era inútil… qual era o sentido de tentar imitar o estilo de um oponente que havia roubado sua técnica de Sunny?!

A situação não parecia nada boa. Especialmente porque o sangue ainda escorria pelo torso de Sunny.

Entre dois golpes, ele recuou e perfurou a aparição com um olhar furioso.

“Você… pobre bastardo… entre todos os rostos por aí, você teve que escolher o meu? Tolo, você não poderia ter escolhido alguém, sei lá… mais alto?!”

Internamente, porém, ele não pôde deixar de pensar:

‘Nem vou mentir, a versão malvada de mim parece meio… impressionante. Será que sou realmente tão elegante na vida real?’

Sunny não sabia ao certo como se sentir sobre isso.

…Claro que ele não estava tentando falar com a criatura porque queria bater papo.

Ele só estava tentando distraí-la enquanto Santa puxava seu arco.

Um momento depois, uma flecha negra assobiou pelo ar, mirando no coração do demônio.

…No entanto, o jovem de olhos cruéis simplesmente se esquivou para o lado e afastou a flecha com sua espada.

Sunny praguejou.

…Ele ficou realmente desesperançado, porém, apenas um momento depois, quando uma ondulação repentina se espalhou pelo corpo bizarro da criatura.

Num piscar de olhos, a aparição mudou. Seu rosto de repente se tornou branco como alabastro e inumanamente belo, com olhos de rubi, maçãs do rosto altas e lábios cheios. O tecido macio de sua armadura ficou preto como ônix e duro como pedra. A forma e a altura de seu corpo também mudaram.

Antes mesmo que Sunny pudesse reagir, ele não estava mais enfrentando seu próprio reflexo.

Em vez disso, ele estava enfrentando Santa.

‘Merda…’

Enquanto a sensação repugnante de sua alma se despedaçando lentamente permeava todo o ser de Sunny, a cópia perfeita do demônio taciturno ergueu seu arco e lançou uma flecha direto em seu coração.


Shadow
Slave – Capítulo  412
Adversário Perfeito

Traduzido usando o ChatGPT

‘Bem… um mistério foi resolvido, pelo menos.’

Sunny percebeu dolorosamente como o demônio do Julgamento era capaz de matar tantos Despertos, e por que nenhuma Criatura dos Pesadelos conseguia sobreviver em sua ilha.

Se o bastardo fosse capaz de se transformar em uma cópia de qualquer inimigo, mantendo-se tão poderoso quanto um Demônio Caído, então poucas coisas poderiam escapar vivas dele.

E aqueles Despertos que conseguiram escapar apesar de tudo acreditavam erroneamente que seus companheiros foram mortos por uma criatura capaz de mexer com a visão das pessoas… o que mais eles pensariam depois de ver um ser humano ser morto por algo que parecia ser uma cópia exata deles?

Bem… por que ninguém pensou que era uma cópia real e não um truque de ilusão, droga?!

Se havia uma coisa que colocou Sunny nessa situação terrível, era a falta de imaginação das pessoas no Santuário!

…Todos esses pensamentos passaram pela sua mente enquanto ele usava o Passo das Sombras para desaparecer e cair desajeitadamente no chão a uma dúzia de metros atrás do demônio, completamente fora do caminho da flecha voadora.

‘Ótimo… mas e agora?’

Apenas alguns momentos antes, Sunny estava contemplando a ideia de abandonar a luta e simplesmente fugir. Ao contrário de alguns humanos que ele conheceu no passado, ele não era afetado por coisas inúteis como orgulho ou vaidade. Se a situação exigisse uma fuga covarde, ele estava pronto e disposto a fazer exatamente isso.

Mas agora que o bastardo tinha se transformado em Santa e estava segurando um arco, a ideia de tentar fugir não era muito tentadora. A última coisa que ele queria era ser atingido na parte de trás da cabeça por uma flecha.

‘Pense, pense…’

No entanto, não havia tempo para pensar.

A reflexão de Santa girou rapidamente e se lançou em sua direção. Enquanto Sunny se teleportava para mais longe, a criatura girou repentinamente e colidiu com o tronco de uma árvore alta e antiga.

Um momento depois, Sunny emergiu das sombras e viu, com horror, uma massa gigantesca de madeira pesada despencando sobre ele.

Desesperadamente consumindo sua essência, ele encheu seu corpo com o máximo de força possível e levantou as mãos, tentando segurar a árvore em queda. Um gemido escapou de sua boca, enquanto os pés de Sunny afundavam no solo macio da Ilha do Julgamento. De alguma forma, ele conseguiu parar a árvore sem ser esmagado por ela.

Foi nesse momento que uma segunda flecha voou em direção ao seu coração…

Apenas para colidir com outra flecha no ar e voar para o lado.

A alguma distância, a verdadeira Santa dispensou o arco, ergueu sua espada e avançou em direção ao impostor.

‘Coma isso, bastardo!’

Sunny cerrou os dentes, esforçou seus músculos já sobrecarregados e lançou a árvore maciça na abominação com um empurrão tremendamente poderoso. Quando ele usava sua essência e fortalecia seu corpo com as sombras, Sunny conseguia alcançar explosões de força verdadeiramente sobre-humanas.

Como o bastardo ia escapar disso?

A criatura abaixou indiferentemente o ombro e simplesmente desapareceu nas sombras, surgindo do outro lado do tronco voador. Em seguida, ela se encontrou com a Santa atacante em uma investida devastadora de ombro.

A armadura de ônix do demônio taciturno rachou, e ela foi arremessada para trás, fazendo com que outra árvore explodisse em uma nuvem de estilhaços.

Sunny empalideceu.

‘P—passo das Sombras. Isso não é bom…’

A aparição virou-se para ele e inclinou a cabeça de forma zombeteira.

Algo… algo estava muito errado com aquela coisa. Ela parecia malévola e completamente insana, mas ao mesmo tempo… incompleta, de alguma forma. Por trás da vontade maligna e do aterrador desejo de matar que habitavam em seus olhos rubi, havia um indício de alguma outra emoção ilimitada.

Sunny vagamente reconheceu a sensação, pois ele havia sentido a mesma emoção profunda e indescritível uma vez antes.

Muito abaixo das Montanhas Ocas, na escuridão do labirinto de pedra nebuloso entre dois rios de outro mundo, ele havia sentido a mesma sensação de perda, angústia e confusão nas sombras deixadas pelos companheiros do Primeiro Senhor do Castelo Luminoso.

‘…O que exatamente é essa coisa?’

Ele não teve tempo para refletir sobre sua natureza, no entanto, porque a criatura havia se transformado novamente em um jovem pálido de olhos escuros e estava se lançando em sua direção, com um sorriso cruel congelado em seus lábios.

Sentindo um arrepio frio percorrer sua espinha, Sunny percebeu que não venceria essa luta. Nem era capaz de escapar do Julgamento com vida.

Dessa vez, ele estava realmente em perigo.

Ele realmente morreria nesta bela e pacífica ilha… e a última coisa que veria antes de cair nos braços da morte seria seu próprio reflexo olhando para ele através dos olhos de seu assassino.

A menos que…

Sunny enviou a Santa de volta ao Mar da Alma e bloqueou o ataque da aparição, sentindo seu corpo estremecer com a força do golpe.

Ele havia assumido que o Demônio do Julgamento era uma sombra, e de fato era semelhante a uma… mas, na verdade, não era. Apenas aparecia como uma sombra porque Sunny mesmo estava na forma de sombra quando se enfrentaram pela primeira vez. E assim que ele havia se transformado em um humano, o demônio também se tornou humano.

O jovem de olhos frios como os de um assassino deu um pequeno passo e fez um alto golpe com o tachi. Sunny, no entanto, conhecia muito bem seu único estilo de luta para cair naquela armadilha. Sabendo que o golpe era apenas um blefe, ele jogou sua própria lâmina para baixo e conseguiu apenas desviar por pouco de um golpe feroz que o seguiu. Ele estava atrasado por uma fração de segundo, porém… outra rasgadura apareceu no tecido do Manto do Titereiro, e uma ferida superficial em sua coxa começou a escorrer sangue.

A criatura era mais um reflexo do que uma sombra. Ela espelhava tudo sobre seu inimigo. Sua aparência, suas armas, sua técnica de batalha. Até mesmo seus poderes… caso contrário, como ela seria capaz de usar o Passo das Sombras? De certa forma, era um adversário perfeito. Mas isso não era tudo…

Sunny fez uma careta quando a aparição jogou sua espada para longe e desferiu um chute poderoso que quase transformou todas as suas costelas em pó. Se não fosse pela explosão de essência que ele havia enviado para suas pernas, Sunny nunca teria conseguido desviar daquele golpe devastador. Mas sua essência já estava se esgotando, e seu inimigo parecia estar ainda mais forte agora… como se quanto mais Sunny sangrasse, mais poderoso o jovem pálido se tornasse.

O demônio até mesmo era capaz de espelhar as Memórias que seu inimigo possuía. Antes, Sunny havia experimentado o ataque da alma da cópia do Juramento Quebrado. E agora, a criatura estava claramente sendo alimentada com poder bruto pela Flor de Sangue…

Ele atacou com o Fragmento da Meia-Noite para ganhar alguns momentos para pensar…

No entanto, a aparição não parecia ter sido afetada pelo Juramento Quebrado. Será que isso se devia ao fato de ela ter assumido a forma da Santa, que era imune aos ataques da alma? Isso significava que o demônio era capaz de copiar não apenas poderes e Memórias, mas também Atributos?

A criatura facilmente desviou o ataque de Sunny e se inclinou para entregar o golpe final. A única esperança de Sunny para escapar era recuar…

Mas o que mais a criatura copiou? Seria realmente um reflexo perfeito?

Havia apenas uma maneira de descobrir.

Em vez de recuar, Sunny deu um passo à frente e colidiu contra a aparição, completamente aberto, incapaz de escapar de ser derrubado pela lâmina do inimigo.

Antes do golpe fatal chegar, porém, ele se inclinou perto do ouvido do demônio e sussurrou, tão suavemente que apenas os dois seriam capazes de ouvir o que ele havia dito:

“Pare, Perdido da Luz.”

E então, o demônio congelou, como se subitamente transformado em pedra.

Sunny sorriu.

…Era realmente um reflexo perfeito.


Shadow
Slave – Capítulo  413
Besta do Espelho

Traduzido usando o ChatGPT

A aparição permaneceu imóvel, congelada no lugar pelo comando silencioso de Sunny. Ele podia ver seu rosto refletido em seus olhos escuros, ainda mais pálido do que o normal, gotas de suor cintilando ao sol. A criatura estava completamente parada, toda sua força aterradora acorrentada pelas quatro simples palavras que Sunny sussurrou.

Ela estava… escravizada. Não importava quão poderosa fosse a estranha abominação, nenhum poder seria capaz de fazê-la desobedecer ao comando de seu novo mestre.

…Sunny.

Ao roubar seu rosto e seus poderes, a criatura também herdou sua Habilidade Inata, Ligação das Sombras. Sunny havia usado essa ligação para subjugar o demônio, e agora, ele estava à sua mercê.

Pelo menos, por enquanto.

Com uma careta de dor, Sunny caiu no chão e inspirou com dificuldade.

‘Isso… isso foi por pouco.’

A ferida em sua coxa não era muito grave, mas o corte que ele havia recebido como sombra era longo e profundo. A Trama de Sangue havia impedido que ele perdesse muito sangue e garantiria uma recuperação rápida, mas tinha seus limites. As feridas precisavam ser cuidadas… porém, poderiam esperar.

Agora, Sunny tinha que decidir o que fazer com o antigo governante, Julgamento… a terrível criatura que havia ceifado muitos humanos e apenas os deuses sabiam quantas Criaturas do Pesadelo, e que agora estava sob seu completo controle.

Uma abominação tão poderosa… certamente seria muito útil ter algo tão temível a seu serviço, incapaz de desobedecer qualquer comando.

Ele olhou para a criatura congelada e estremeceu.

Ainda era como olhar no espelho, afinal. Apesar de saber que aquela criatura diante dele era uma Criatura do Pesadelo, ele não conseguia deixar de ver um jovem ligeiramente pálido, de pele clara e olhos escuros… não conseguia deixar de se ver.

Sim, ter um Demônio Caído fazendo sua vontade seria extremamente benéfico, especialmente porque a aparição se parecia exatamente com ele. Com um pouco de astúcia e preparação, Sunny seria capaz de parecer estar em dois lugares ao mesmo tempo. Se ele precisasse provar que não era Mongrel ou realizar algo obscuro sem levantar suspeitas, essa seria uma maneira perfeita de fazê-lo… havia inúmeros cenários onde tal habilidade seria incrivelmente útil.

Mas aí está o problema.

A criatura só estava escravizada porque assumiu sua forma. Como a criatura podia tomar qualquer forma, ela deixaria de possuir suas Habilidades do Aspecto — incluindo a Ligação das Sombras — assim que se transformasse em algo diferente. Então, ela estaria livre de suas correntes e capaz de fazer o que quisesse, inclusive desencadear sua ira em Sunny.

Por isso ele havia dispensado a Santa antes de tentar subjugar a aparição. Ele precisava que ela permanecesse como seu próprio reflexo, e não de mais ninguém.

Sim, ele poderia contornar a possibilidade de perder o controle sobre a criatura aterrorizante com uma longa série de ordens complexas que limitariam quando e como ela poderia usar sua capacidade de mudar de forma. Mas elaborar uma rede infalível de proibições era uma tarefa hercúlea… Sunny nem mesmo tinha certeza se era possível.

Ele havia passado muito tempo pensando em maneiras de escapar desse destino exato, então ele sabia melhor do que a maioria — melhor do que qualquer pessoa, talvez — o quão difícil era manter um escravo relutante sob controle. Especialmente se o ser escravizado fosse mais poderoso que seu mestre.

Sempre haveria uma maneira de distorcer palavras, encontrar uma brecha e transformar as ordens dadas pelo mestre contra ele mesmo. Sunny tinha certeza disso.

Ele precisava ter.

Então… o que ele deveria fazer com a abominação congelada?

Levantando-se com uma careta, Sunny encarou sua cópia perfeita e a observou com pesar.

A principal razão para o que ele estava prestes a fazer, no entanto, era muito menos complicada. Ele simplesmente não queria ser um senhor de escravos. Ele não queria possuir qualquer ser vivo.

Sunny hesitou por um momento e então disse.

“Não tenha medo. Eu não vou te tornar um escravo. Isso seria um destino muito cruel, não acha? Mesmo… mesmo para uma Criatura do Pesadelo como você…”

Com isso, ele levantou a mão, como se fosse acariciar a bochecha do jovem pálido, e então a passou rapidamente pelo pescoço dele.

Quase invisível na luz intensa, a lâmina fantasmagórica do Fragmento do Luar tremulou enquanto gotas de sangue carmesim caíam dela na grama vibrante.

O jovem não se moveu, mas suas pupilas se dilataram. Alguns momentos depois, sangue escorreu de entre seus lábios, pintando sua pele pálida de vermelho.

Sunny olhou para a aparição moribunda, profundamente perturbado pela visão diante dele.

…Não é todo dia que alguém vê a si mesmo morrer.

‘Isso… isso é…’

Ele empalideceu um pouco, mas não desviou o olhar.

Diante dele, uma pessoa que se parecia exatamente com ele estava lentamente se afogando em sangue, uma torrente carmesim jorrando de sua garganta cortada.

Alguns momentos depois, quando a criatura estava às portas da morte, seu corpo tremeu repentinamente e depois se contorceu levemente. Um sorriso torturado apareceu em seu rosto.

Os lábios da aparição se moveram, mas, como antes, nenhum som escapou deles. No entanto, Sunny achou que conseguiu ler algumas palavras:

“nós… nunca… procurando.”

Isso foi o que a aparição tentou dizer.

Então, a luz em seus olhos se apagou. Uma estranha ondulação se espalhou pelo corpo do jovem, e um momento depois, finas rachaduras apareceram em sua pele.

Após um segundo ou dois, a criatura se despedaçou em uma chuva de vidro prateado, que se transformou em um raio de luz e desapareceu.

Apenas um fragmento de espelho irregular permaneceu na grama, refletindo apenas uma escuridão fria.

Enquanto Sunny observava tudo isso perplexo, o Feitiço sussurrou:

[Você matou um Reflexo Ascendido, Besta do Espelho.]

Sunny piscou.

‘Espere… o que ele acabou de dizer?’

O Feitiço, no entanto, ainda não havia terminado de falar.

[…Você recebeu uma Memória.]


Shadow
Slave – Capítulo  414
Mistério do Espelho Escuro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou para o chão, confuso.

‘O que acabou de acontecer?’

Por que o Feitiço chamou aquilo de Reflexo Ascendido? O que era um Reflexo? E por que era Ascendido em vez de Caído?

Como uma Criatura do Pesadelo poderia ser Ascendida?

Ele franziu a testa.

‘…Não era uma Criatura do Pesadelo? Como isso é possível?’

A aparição definitivamente não era humana, então o que mais poderia ser, se não uma das abominações do Reino dos Sonhos?

E mais uma coisa…

O Feitiço não disse que sua sombra havia ficado mais forte, disse?

Para ter certeza, Sunny verificou o número de fragmentos de sombra que tinha. Como ele suspeitava, não mudou. Ele até mergulhou no Mar da Alma e viu que não havia nenhuma sombra nova entre as fileiras das criaturas que ele havia matado.

‘Isso é muito, muito estranho.’

O que diabos ele tinha acabado de matar?

Com uma expressão de profunda preocupação, Sunny se abaixou e pegou com cautela o fragmento irregular do espelho que a aparição havia deixado para trás. Não importava como ele olhasse, o fragmento se assemelhava a um pedaço perfeitamente comum de vidro, com uma fina camada de prata pintada em seu lado reverso. A única coisa estranha era que, não importava como Sunny virasse o fragmento, ele se recusava a refletir qualquer coisa além de um véu impenetrável de escuridão.

Havia também uma inscrição em seu lado reverso.

A testa de Sunny se aprofundou quando ele percebeu que a inscrição não era feita com runas… em vez disso, o que ele viu foram as letras familiares do alfabeto humano. Eram desajeitadas e estranhas, como se escritas pela mão de uma criança.

Havia apenas uma palavra escrita no fragmento do espelho:

“Ferinha”

‘…O que diabos isso deveria significar?’

O mistério da Besta do Espelho era tão estranho que por um tempo Sunny até se esqueceu da dor ardente em seu lado.

Eventualmente, ele sussurrou:

“…Um Eco?”

Os Ecos não possuíam almas, então ele esperava que matar um não lhe rendesse nenhum fragmento de sombra, assim como aconteceu após a morte da Besta do Espelho.

No entanto, a aparição obviamente não era um Eco. Era muito independente, consciente e tinha… individualidade demais para ser uma simples cópia de uma Criatura do Pesadelo morta. Sem mencionar que havia governado o Julgamento nos últimos anos, sem nenhum mestre humano à vista.

No entanto, havia um tipo de ser ao qual se assemelhava.

Sunny lançou um olhar sombrio para os restos de uma árvore que havia sido destroçada pelo corpo da Santa.

…De muitas maneiras, o estranho Reflexo se assemelhava a uma Sombra.

Seria a Besta do Espelho um tipo de Eco criado pelo Aspecto de alguém? Seu criador devia ser incrivelmente poderoso, então. Se sim, onde estariam eles? O que teria acontecido com eles, e por que seu Reflexo vagava pelas Ilhas Acorrentadas em estado selvagem?

Não havia respostas.

Era apenas uma teoria, de qualquer forma. Sunny não tinha absolutamente nenhuma prova para sustentá-la.

Talvez sua nova Memória lhe desse algumas respostas…

Ele estava prestes a convocar as runas, mas um súbito pulsar de dor o lembrou de que ele ainda estava ferido. Com um sibilo, Sunny agarrou o lado e olhou ao redor, procurando abrigo.

Ele teria que cuidar de seus ferimentos… e descansar após a luta com a Besta do Espelho. A Memória poderia esperar até que ele não estivesse sangrando tanto…

Envolvendo o estranho fragmento do espelho em um pedaço de tecido e colocando-o em sua mochila, Sunny usou um pouco de sua última reserva de essência de sombra para atravessar as sombras e aparecer perto da colina rochosa no centro da ilha. Sua sombra havia notado uma caverna rasa ali, que estava situada – obviamente – atrás da parede espumante da pitoresca cachoeira.

Caminhando em uma estreita plataforma de pedra que levava atrás da cachoeira, Sunny verificou se a caverna estava vazia e, em seguida, entrou em sua sombra fresca.

A caverna não era muito grande, mas devido à sua localização e natureza oculta, não havia melhor abrigo em toda a ilha. Bastante satisfeito com essa descoberta, Sunny gemeu e se abaixou no chão.

Enviando a Santa para ficar de guarda do lado de fora, ele dispensou o Manto do Titereiro, então abriu sua mochila e pegou uma pequena caixa contendo várias agulhas finas e um pedaço de linha de seda.

Olhando para as agulhas com uma expressão séria, Sunny suspirou.

‘Odeio essa parte.’

Devido ao seu corpo Desperto e à natureza da Trama de Sangue, Sunny conseguia se recuperar de ferimentos mais rapidamente do que qualquer humano comum, ou até mesmo um de seus pares, seria capaz. No entanto, se ele quisesse ser capaz de viajar novamente no dia seguinte, ainda precisava tomar medidas.

Com outro suspiro, enfiou a linha em uma das agulhas, rangendo os dentes, e começou a suturar as bordas do corte longo em seu lado. O processo não era muito agradável, para dizer o mínimo, então a caverna ficou cheia de sons de respiração pesada e palavrões reprimidos por um tempo.

Finalmente, Sunny havia terminado. Limpando o sangue seco do corpo com a ajuda da Primavera Eterna, ele fez uma careta e olhou ao redor.

Agora que ele tinha tempo para observar melhor a caverna, ele percebeu que aparentemente ela havia sido usada como abrigo por outro humano em algum momento do passado. Havia um círculo de pedras construído para conter o fogo, com um monte de lenha arrumada ao seu lado. Agora, a madeira estava há muito tempo apodrecida, o que indicava a Sunny que a caverna permaneceu vazia por muitos anos.

Havia uma mochila muito parecida com a dele deitada sobre as pedras frias perto da fogueira. Ele mancou em direção a ela e deu uma olhada dentro.

Não havia nada de particularmente interessante ali – apenas os suprimentos usuais que um Desperto viajante levaria consigo em uma longa expedição, a maioria deles arruinados pela umidade dentro da caverna e pela passagem do tempo. No entanto, ele encontrou um mapa enrolado e o estudou por um tempo.

O mapa havia sido desenhado em um pedaço de pele de monstro, então o ar úmido não fez nenhum favor a ele. A maior parte era ilegível, com apenas algumas pequenas partes permanecendo intactas. Sunny julgou que a pessoa que o deixou para trás conhecia muito mais sobre as Ilhas Acorrentadas do que ele… infelizmente, nenhum desses conhecimentos havia sido preservado.

A única palavra legível que ele conseguiu ler facilmente estava escrita perto da borda do Rompimento. Estava escrito:

“…Esperança?”

Sunny suspirou.

O estranho cujo mapa ele estava estudando provavelmente havia sido morto pela Besta do Espelho. Por um momento, ele considerou a ideia de que o mapa havia sido deixado para trás pelo criador do estranho Reflexo, mas essa teoria fazia pouco sentido. Por que uma pessoa tão poderosa deixaria não apenas suas coisas, mas também sua criação para trás?

Colocando o mapa de volta na mochila apodrecida, Sunny olhou para a fogueira e disse após uma longa pausa:

“Sinto muito que suas esperanças tenham sido em vão… quem quer que você fosse. Agora, seu pesadelo acabou.”

Com isso, ele hesitou por alguns momentos e finalmente convocou as runas.

Era hora de dar uma olhada na Memória que ele havia recebido por matar a criatura aterrorizante que o Feitiço chamava de Besta do Espelho.

Alguns segundos depois, os olhos de Sunny se arregalaram.

‘Arma! É uma arma…’


Shadow
Slave – Capítulo  415
Visão Cruel

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny fitou as runas cintilantes, a excitação crescendo em seu coração.

Era isso que ele estava esperando…

Memória: [Visão Cruel].

Rank da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: IV.

Tipo da Memória: Arma.

‘Uma arma…’

Sunny havia procurado por uma nova arma por muito tempo. Ele tinha um carinho especial pelo Fragmento da Meia-Noite, pois era a espada que ele havia carregado durante o momento mais sombrio de sua vida e com a qual ele havia lutado para sair do inferno da Costa Esquecida. Era uma Memória muito poderosa, também, cujo encantamento havia salvado sua vida em várias ocasiões.

No entanto, Sunny sentia que havia superado o austero tachi. Ou melhor, os obstáculos que ele enfrentava atualmente haviam superado.

Muitas das Criaturas do Pesadelo nas Ilhas Acorrentadas eram da categoria Caídas, e suas peles resistentes apresentavam muita resistência à lâmina afiada da espada Desperta. Sem mencionar aqueles horrores Corrompidos que Sunny evitava da melhor maneira possível, por enquanto, mas que inevitavelmente acabaria encontrando um dia.

A outra razão pela qual ele queria obter uma nova arma era o fato de que o encantamento [Indestrutível], embora extremamente poderoso e útil, só podia ser ativado em circunstâncias muito raras… ou seja, quando Sunny estava próximo da morte. Isso significava que o atributo mais poderoso do Fragmento da Meia-Noite só poderia ajudar Sunny se ele cometesse um terrível erro.

No entanto, se Sunny lutasse com habilidade e perspicácia – evitando assim ser gravemente ferido – o poderoso encantamento permaneceria inativo, como vinha acontecendo nos últimos meses. Paradoxalmente, quanto melhor Sunny se saísse, menos útil o Fragmento da Meia-Noite seria para ele.

Era bom ter uma última opção, mas Sunny não gostava da ideia de depender de uma ferramenta que só seria eficaz se ele falhasse. Ele queria possuir uma arma cujos encantamentos dependessem de seu sucesso e, como tal, o fortalecessem e o recompensassem por se sair bem.

Esperançosamente, esta era uma dessas armas. Era uma Memória Ascendida do quarto nível – equivalente a uma Memória que ele teria recebido de um Demônio Caído. Isso já era um começo tremendo…

Sua arma mais poderosa atualmente, o Fragmento do Luar, havia vindo de uma mera Besta Caída.

Tentando controlar suas expectativas, Sunny tremia de antecipação e continuou lendo:

Descrição da Memória: […Cheio de orgulho, o nobre cavaleiro fez um acordo com a Criatura dos Sonhos. Anos depois, o cavaleiro havia derrotado todos os seus inimigos e se tornou um poderoso rei. No dia em que seu filho pronunciou a primeira palavra, a Criatura dos Sonhos foi ao encontro do rei e exigiu seu pagamento. Ele deixou o reino com a criança e desapareceu, nunca mais sendo visto. Muito tempo depois, o jovem príncipe retornou e ficou sob o trono de seu pai. Ele esperava ser recebido com alegria e calor, mas foi recebido com medo e desconfiança em vez disso.]

Sunny franziu o cenho.

‘Huh… o que diabos isso significa?’

A descrição mencionava uma Criatura dos Sonhos… ou melhor, a Criatura dos Sonhos. Esse era o nome de um Atributo que Nephis possuía, pois ela o adquiriu por ser nascida de uma mãe Oca. Será que havia outras pessoas com o mesmo Atributo entre a raça humana? Deve haver… e, julgando por esse estranho conto, eles haviam sido temidos até mesmo aqui, no Reino dos Sonhos?

Não, isso não fazia sentido. Nephis era descrita como nascida de dois mundos, então como poderia um nativo do Reino dos Sonhos possuir o mesmo Atributo?

‘Muito estranho… talvez o nome seja apenas uma consciência…’

Sunny deu de ombros e concentrou-se nas runas.

‘Diga-me o que você pode fazer…’

Encantamentos da Memória: [Metamorfose], [Devorador de Luz], [Lâmina Fantasma], [Espelho Sombrio].

‘Quatro deles!’

Seus olhos brilharam.

[Metamorfose] Descrição do Encantamento: “Esta arma pode mudar de forma entre uma espada e uma lança.”

Sunny hesitou por um momento, depois afastou-se das runas e convocou a Visão Cruel. Ele só precisava ver isso…

Uma névoa tenebrosa envolveu sua mão e, em seguida, uma espada elegante apareceu nela. Era muito mais curta do que o Fragmento da Meia-Noite, com uma lâmina em formato de folha que tinha o comprimento aproximado da distância entre o cotovelo de Sunny e a ponta do seu dedo médio. A lâmina parecia ser forjada em prata polida e servia como um espelho perfeitamente claro. Ao olhar para ele, Sunny podia ver o reflexo de seu rosto pálido e a parede da caverna atrás dele.

A empunhadura da espada curta era feita de madeira preta polida, que estava envolta em prata intricadamente gravada perto da guarda e na empunhadura.

A Visão Cruel era leve e ágil. Sunny cortou o ar várias vezes e sorriu. Ia levar algum tempo para se acostumar a usar uma espada de uma mão, mas ele gostou. Já parecia uma extensão de sua mão. Também era muito mais adequada para ataques furtivos.

A espada também tinha duas lâminas, o que lhe dava mais liberdade na forma de usá-la.

Mas isso não era tudo…

Seguindo um comando mental, o cabo da espada começou a se estender. Um segundo depois, Sunny estava segurando uma lança longa e graciosa. O cabo preto contrastava com a lâmina prateada, criando uma imagem bonita e sombria. A própria lâmina manteve seu comprimento, então Sunny podia fazer não apenas ataques perfurantes, mas também cortes e golpes.

Ele encarou a lança sombria e elegante por um momento, depois a comandou para voltar a ser espada.

Isso seria um desafio. Sunny não era realmente proficiente com armas de haste, mas ele havia visto o quão versáteis, imprevisíveis e mortais elas poderiam ser nas mãos de um mestre. Sem mencionar que ele havia desejado ter mais distância entre si e as Criaturas dos Pesadelos contra as quais ele lutava em várias ocasiões… essa arma era uma combinação perfeita de mobilidade e alcance, permitindo-lhe alternar sem esforço entre uma espada curta ágil e uma lança longa devastadora.

Isso lhe dava acesso ao melhor dos dois mundos.

Seu sorriso se alargou.

“Perfeito… isso é perfeito!”

O que mais ela poderia fazer?

Restavam três Encantamentos:

[Devorador de Luz] Descrição do Encantamento: “A lâmina desta arma pode refletir, absorver e expelir luz.”

Isso seria útil para controlar sombras, além de potencialmente cegar os oponentes…

[Lâmina Fantasma] Descrição do Encantamento: “Esta arma pode atacar alvos incorpóreos.”

Uma habilidade incrível que daria a Sunny a capacidade de lutar contra algumas das criaturas mais perigosas do Reino dos Sonhos, aqueles espectros que eram imunes a danos físicos.

[Espelho Sombrio] Descrição do Encantamento: “Cada ataque desta arma pode ser aumentado com dano elemental. Ela pode ser carregada com qualquer elemento pelo qual o portador tenha sido danificado.”

“Carga Atual: Nenhuma.”

Sunny ficou surpreso.

‘Um aumento elemental permanente. Isso… é… incrível!’


Shadow
Slave – Capítulo  416
Enforcado

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny observou o vazio por algum tempo, pensando.

Sua nova arma era uma Ascendente de quarto nível, o que já a tornava muito mais formidável do que qualquer outra coisa em seu arsenal. Era de adamantino e afiada como uma navalha, o que lhe permitiria cortar criaturas Caídas como se fossem feitas de manteiga… bem, não exatamente, mas algo próximo. Além disso, havia o alcance considerável em sua forma de lança e a incrível velocidade em sua forma de espada.

Mas havia mais.

A Visão Cruel era capaz de aumentar seus ataques com dano elemental. Isso significava que cada ferida que Sunny infligisse a seus inimigos seria mais grave… não apenas isso, mas a natureza do aumento poderia ser alterada, o que significava que, se tivesse tempo suficiente para se preparar, ele seria capaz de explorar as fraquezas de seus oponentes com o elemento ao qual eram mais vulneráveis.

Ele só precisava ser ferido pelo mesmo elemento.

‘Ai…’

Tudo que valia a pena tinha que doer um pouco. Sunny aprendeu isso há muitos anos.

Falando nisso.

Ele suspirou e, em seguida, convocou a Visão Cruel e segurou-a em suas mãos por um momento. Depois, levantou-se e caminhou em direção à saída da caverna.

À medida que o som da cachoeira se tornava cada vez mais alto, ele se preparava.

…Um segundo depois, Sunny adentrou o campo de erosão da alma emanado pela armadura de Santa. Instantaneamente, ele se sentiu fraco e com dor, como se a essência de seu ser estivesse sendo dissolvida por uma força terrível.

‘Argh… maldição!’

Não importava quantas vezes fosse submetido ao efeito do Juramento Quebrado, era uma sensação repugnante todas as vezes. A única coisa boa era que as almas, assim como os corpos, podiam se curar com o tempo. E desde que ele não passasse muito tempo sendo danificado pela memória maligna, ele seria capaz de se recuperar em um ou dois dias.

Apertando os dentes, Sunny convocou as runas que descreviam a Visão Cruel e simultaneamente enviou essência para a lâmina prateada, ativando o encantamento [Espelho Sombrio].

Enquanto seu rosto contorcido era refletido na prata polida da elegante espada, nada mudava. No entanto, a Visão Cruel de repente parecia… diferente. Como se uma aura invisível, fria e afiada envolvesse suas bordas.

Sunny olhou para a descrição do [Espelho Sombrio]:

“Carga atual: Alma.”

Com um suspiro de alívio, deu alguns passos para trás e escapou do raio do Juramento Quebrado. A sensação de sua alma sendo lentamente destruída desapareceu rapidamente.

No entanto, as runas não mudaram.

Sunny teve que alimentar a Memória com uma pequena quantidade de essência das sombras para ativar o encantamento amplificador, mas a lâmina permaneceria entrelaçada com o elemento de sua escolha até que ele a carregasse novamente com outro.

Um sorriso cruel surgiu em seus lábios.

…Assim, Sunny agora possuía uma arma capaz de causar dano à alma, o tipo de dano mais raro e insidioso que ele conhecia, um tipo de dano para o qual poucos seres tinham qualquer resistência.

Em um único dia, sua letalidade havia se multiplicado várias vezes.

Dispensando a sombria espada, Sunny virou-se e voltou para a caverna.

“Acho que agora eu sou o verdadeiro arauto do julgamento…”

Sua sombria sombra pairou por um momento e, em seguida, coçou a cabeça.

Pela primeira vez, não tinha mais nada a acrescentar.

Dois dias depois, Sunny finalmente se aproximava da Ilha dos Destroços. Atualmente, ele estava na ilha vizinha, escondido na sombra de uma torre de pedra desmoronada que havia sido tomada pelo musgo há muito tempo. Em algum lugar atrás dele, o corpo de uma criatura gigante semelhante a uma minhoca jazia no chão, seu corpo pingando com sangue negro e fétido.

Sunny havia gastado muita essência saltando pelas sombras para evitar ser devorado por aquela coisa. Não importava quantas vezes ele tivesse perfurado a carne dela com sua lança, o verme parecia possuir uma quantidade quase infinita de vitalidade. O fato de Sunny não ter ideia de onde estavam os órgãos vitais da abominação apenas piorava a situação.

No final, no entanto, a Criatura do Pesadelo sucumbiu aos danos contínuos infligidos em sua alma. E agora, estava morta.

Enxames de vermes menores, mas não menos repulsivos, já estavam emergindo do chão para se banquetear em sua carne. Sunny não se importava – ele já havia recuperado o fragmento da alma do corpo da criatura e certamente não tinha planos de usar a carne do verme como alimento.

E além disso, sua atenção estava atualmente concentrada em outro lugar.

‘O que… diabos…’

A Ilha Naufrágio estava atualmente em seu auge de fase de ascensão e pairava alta no céu. Como resultado, Sunny conseguia ver sua parte inferior, longe na distância.

A parte inferior da ilha estava envolta em sombras eternas, e algo vasto e aterrorizante estava se movendo lá. Os habitantes do Lado Sombrio eram todos poderosos e repugnantes, mas a criatura aninhada ali, em particular, era especialmente horrível. Talvez todas as ilhas tão próximas do Rompimento abrigassem tais horrores…

Mas mesmo isso não era o que Sunny estava procurando.

‘Eu acho… que tenho minha resposta…’

Há muito tempo, uma das correntes ligadas à Ilha do Naufrágio havia se quebrado e agora pendia. Enredado nela, um gigantesco cadáver de ferro balançava lentamente ao vento.

A criatura se assemelhava a um homem feito inteiramente de metal. A corrente celestial havia se enrolado em uma de suas pernas, então o gigante pendia de cabeça para baixo, com o rosto enferrujado e gravemente danificado. Seu poderoso peito estava afundado e despedaçado por um golpe titânico, e um de seus braços estava arrancado no ombro.

Isso era, sem dúvida, a criatura cujo membro perdido deu nome à Ilha da Mão de Ferro.

O gigante morto balançava desanimado ao vento, produzindo sons de metal enferrujado raspando contra o ferro da corrente celestial. Esses sons eram altos o suficiente para alcançar a distância entre duas ilhas e serem ouvidos por Sunny em seu esconderijo.

Ao olhar para aquela visão humilhante, Sunny estremeceu.

‘Quem poderia ter matado uma coisa dessas?’

É claro que não havia como saber. Como sempre, encontrar uma resposta imediatamente apresentava a Sunny uma dúzia de novas perguntas.

Olhando nervosamente entre o gigante enforcado e a multidão de vermes devorando vorazmente seu antigo, Sunny permaneceu escondido nas sombras e esperou.

Logo, o rangido das correntes anunciou que a Ilha do Naufrágio estava começando a descer.

Sunny ficou tenso.

‘Está na hora…’


Shadow
Slave – Capítulo  417
Naufrágio

Traduzido usando o ChatGPT

A corrente que levava à Ilha dos Destroços tinha cerca de quatro quilômetros de comprimento, o que era considerado curto pelos padrões das Ilhas Acorrentadas. Como uma sombra rápida, Sunny poderia ter percorrido todo o caminho até o destino em apenas alguns minutos. Infelizmente, a corrente celestial estava esticada no momento e longe do Céu Abaixo, o que significava que seus elos não estavam cobertos por uma espessa camada de sombras.

Ele teria que atravessá-la a pé.

Conforme o chão atrás dele começou a se mover, anunciando a aproximação de algo muito mais faminto e aterrorizante do que a horda de larvas glutonas, Sunny saiu de seu esconderijo, correu em direção à borda da ilha e pulou.

Caindo pela vasta extensão do céu azul, ele pousou na superfície de ferro da corrente celestial, rolou alguns metros e finalmente recuperou o equilíbrio.

A corrente se estendia por uma longa distância, subindo cada vez mais alto até se conectar com a Ilha dos Destroços, que descia lentamente. Ao contrário do que acontecia com as outras terras que Sunny havia visto nesta estranha região do Reino dos Sonhos, a corrente não simplesmente desaparecia no solo, mas levava a uma alta estrutura de pedra que lembrava um portão de castelo. Dois pilares enormes se erguiam no céu, cobertos por trepadeiras e musgo.

O próprio portão havia sido quebrado há muito tempo e agora o espaço entre os pilares estava vazio, o vento passando livremente por sua vasta abertura.

…Mais adiante, o corpo do gigante de ferro continuava a balançar no ar, sua única mão restante apontando para o Céu Abaixo.

Convocando a Visão Cruel, Sunny a transformou em uma lança e avançou cautelosamente.

Quanto mais ele caminhava, mais baixa a Ilha dos Destroços descia, até que finalmente a corrente celestial se tornou quase horizontal. Em cerca de uma hora, Sunny atravessou o abismo que separava as duas ilhas e se aproximou da estrutura de pedra que ele havia avistado de longe.

De perto, era ainda mais monumental. Ele descobriu que estava enganado: os pilares não pareciam ter servido para abrigar um grande portão. Em vez disso, eles se erguiam em direção ao céu, construídos para algum propósito desconhecido. Degraus desgastados foram esculpidos em cada um dos pilares, levando até o topo.

Sunny franzia a testa.

‘Quem seria louco o suficiente para subir tão alto?’

Mesmo agora que a ilha tinha descido, lá no topo das colunas monumentais, o Esmagamento devia estar sufocante. Com um encolher de ombros, ele usou a Asa Sombria para planar para cima e subiu em uma plataforma de pedra ampla entre as colunas.

A partir daqui, os restos de uma antiga estrada levavam mais adiante na ilha. Seguindo-a para chegar ao topo de um monte baixo, Sunny parou e olhou para baixo, diante da visão do ponto de referência peculiar que dava nome a este lugar.

No coração desolado da ilha, um grande navio de madeira jazia quebrado no chão. Deve ter sido bonito e magnífico uma vez, mas agora, tudo o que restava de sua antiga glória eram as linhas fluídas do casco elegante e estreito. A madeira antiga de alguma forma permanecia intocada pelo passar do tempo, mas a proa do navio estava completamente destroçada. Também havia grandes brechas aqui e ali ao longo do comprimento dos destroços e videiras verdes cobrindo grandes partes dele.

O que um navio estava fazendo no coração de uma terra que não tinha rios nem mares continuava sendo um mistério, mas Sunny ficou hipnotizado pela visão de um navio destroçado por um motivo completamente diferente.

Uma faísca triunfante apareceu em seus olhos.

‘Acho que estou com sorte hoje!’

Com um sorriso sombrio, ele desviou o olhar e observou o mastro alto do navio.

Uma árvore morta e ressequida enrolava-se em torno dele, seus galhos nus se estendendo para o céu como ossos. Sunny reconheceu aquela árvore, mesmo que ela parecesse muito diferente do que era retratada no verso das moedas misteriosas, cheia de vida e florescendo.

Era o mesmo navio que ele tinha visto antes.

…O que significava que a moeda poderia ter vindo de dentro do naufrágio ou, pelo menos, estar de alguma forma relacionada a ele.

Inicialmente, Sunny tinha planejado apenas explorar as proximidades da ilha e procurar pelos vestígios deixados pelo Verme da Corrente morto. Mas agora, ele sentia como se essa expedição de exploração pudesse realmente levá-lo diretamente ao tesouro que ele tão desesperadamente queria encontrar. Quais eram as chances de as moedas que retratavam o estranho navio terem vindo de algum outro lugar?

Perto de zero, muito provavelmente.

Agora, ele só precisava se infiltrar no naufrágio, explorá-lo e retornar inteiro.

… O que não era uma tarefa fácil, considerando o quão próximo do Rompimento a ilha estava. Sunny não conseguia ver nenhuma Criatura dos Pesadelos se movendo em sua superfície, mas ele sabia que deveria haver algumas e que seriam do tipo realmente terrível.

Ainda assim, ele não ia desistir agora.

‘Vale a pena…’

Sunny passou algum tempo observando a ilha. Não importava o quanto ele olhasse ou o quanto suas sombras se espalhassem, ele não conseguia ver nenhuma abominação em qualquer lugar perto do navio antigo.

… Isso não significava que não houvesse nenhuma, no entanto. Isso só queria dizer que elas eram melhores em se esconder do que ele em procurar.

Depois de um tempo, Sunny franzia a testa e convocou Santa. O demônio taciturno emergiu de sua sombra a algumas centenas de metros abaixo da encosta da colina e olhou indiferente ao redor. Então, ela dispensou seu arco e, em vez disso, convocou uma arma corpo a corpo.

O Fragmento da Meia-Noite apareceu em suas mãos, sua lâmina austera refletindo o ônix negro da armadura da Sombra.

… Os dois combinavam muito bem.

Santa virou as costas para Sunny, ergueu a longa tachi e seguiu calmamente em direção ao naufrágio distante. Após cerca de trinta segundos, ele saiu de seu abrigo e a seguiu, mantendo-se nas sombras.

Minuto após minuto passou em um silêncio tenso. Apesar de suas expectativas, eles não encontraram nenhuma abominação poderosa. A ilha estava quieta e deserta, coberta apenas por ruínas cobertas de vegetação, vinhas e montes de madeira quebrada.

No entanto, quando estavam a meio caminho do navio, algo finalmente mudou.

Conforme Santa se aproximava de um dos montes de destroços, ele de repente se moveu.

… E então se transformou em uma criatura humanoide de alta estatura e ameaçadora, com as mãos terminando em lâminas afiadas.

À medida que inúmeros montes semelhantes de madeira quebrada começaram a se mover ao redor deles, Sunny soltou uma maldição.

Tudo tinha começado tão bem!


Shadow
Slave – Capítulo  418
Tripulação Remanescente

Traduzido usando o ChatGPT

‘Droga!’

Antes que o primeiro espectro de madeira pudesse sequer se formar completamente, Santa já estava sobre ele. A lâmina do Fragmento da Meia-Noite cortou o ar… e penetrou no corpo da criatura com o som opaco de um machado atingindo a casca de uma árvore.

O efeito foi um pouco o mesmo: embora ela tenha conseguido causar algum dano, o espectro simplesmente ignorou o corte superficial e avançou, erguendo-se acima da graciosa cavaleira de pedra com uma ameaça destrutiva. Suas mãos caíram com força esmagadora, as lâminas de madeira mirando o capacete de Santa.

…Madeira não podia cortar pedra. Certo?

A Sombra parecia relutante em confirmar. Ela facilmente esquivou-se do ataque da criatura e avançou, empurrando a ponta do Fragmento da Meia-Noite no pescoço do inimigo. Potencializada por uma das sombras de Sunny, a espada adentrou profundamente a madeira adamantina.

Um momento depois, a segunda sombra envolveu o corpo do demônio taciturno, fazendo sua pele brilhar com uma radiância sombria. A joia de coral do Juramento Quebrado brilhou intensamente em seu peitoral negro.

Santa girou sua lâmina e a empurrou para o lado, fazendo com que metade do pescoço do espectro de madeira explodisse em uma chuva de lascas. A criatura cambaleou e atacou novamente, mas era tarde demais — a Sombra calmamente transferiu seu peso de uma perna para outra e desferiu um golpe devastador, decapitando o inimigo.

Conforme o espectro se desfez e se transformou em um monte de destroços, ela o olhou indiferentemente e bateu duas vezes o lado cego da lâmina do Fragmento da Meia-Noite em seu ombro.

A voz do Feitiço sussurrou:

[Você matou uma Besta Caída, Boneca Marinheira.]

[Sua sombra está ficando mais forte.]

Sunny rangeu os dentes.

‘Merda!’

Potencializada por duas sombras, Santa havia derrotado uma dessas Bonecas sem muitos problemas.

…No entanto, havia inúmeras outras surgindo do chão. Sunny contou pelo menos algumas dezenas antes de perder a conta.

‘O que devo fazer?’

Enfrentar a horda de Bestas Caídas era claramente suicídio. Ele poderia recuar ou ordenar que Santa chamasse a atenção delas e se infiltrar no navio sorrateiramente.

Ele também podia evocar uma das sombras, enviá-la à frente e então usar o Passo das Sombras para viajar instantaneamente entre sua posição atual e o naufrágio. Mas isso significava deixar Santa mais fraca.

Decisões, decisões…

‘Ela deve ficar bem por alguns minutos, certo?’

Lançando um olhar para o demônio taciturno, Sunny suspirou e correu em direção ao navio.

“Divirtam-se, vocês três!”

Santa olhou para ele, então se virou silenciosamente e ergueu o Fragmento da Meia-Noite.

Enquanto Sunny saltava de sombra em sombra, algo caiu estrondosamente atrás dele.

[Você matou uma Besta Caída…]

‘Mas não se divirta demais…’

Não importava o quão formidável seu demônio fosse quando fortalecido pela sombra e empunhando uma poderosa Memória, ela ainda era apenas uma Desperta. Ele precisava ser ágil…

Quando Sunny emergiu de uma sombra, algo enorme se lançou repentinamente contra ele. Sem diminuir a velocidade, ele se jogou sob a lâmina de outro espectro de madeira, e então avançou com o Visão Cruel. A lâmina prateada da espada cortou o corpo da abominação, deixando um profundo corte em seu lado.

Sunny escorregou sobre o musgo, escapando do alcance do ataque da criatura maciça. Girando o corpo, ele empurrou sua espada no ar vazio. Um instante depois, porém, o cabo da arma sombria se estendeu, transformando-a em uma longa lança. A lâmina prateada perfurou o peito do espectro de madeira com surpreendente facilidade.

A Boneca Marinheira ainda estava viva, mas sua alma estava danificada. Ela vacilou e deu um passo à frente, aprofundando a lança em sua carne. Sunny inclinou a cabeça, em seguida, dissolveu-se nas sombras e apareceu atrás da criatura. Um momento depois, o Fragmento do Luar perfurou sua cabeça.

[Você matou uma Besta Caída, Boneca Marinheira.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Sunny recuperou suas armas.

[Você matou…]

Santa também estava ocupada.

Olhando para trás, ele viu que ela estava prestes a ser cercada por uma massa de ameaçadoras criaturas de madeira.

‘Não é bom…’

Sem perder mais tempo, Sunny se virou e continuou se movendo em direção ao naufrágio.

Alguns minutos depois, Sunny chegou ao navio quebrado, mergulhou em uma das brechas em seu casco e se escondeu nas sombras. Em seguida, ele imediatamente dispensou Santa.

Certificando-se de que nada representasse uma ameaça imediata, ele então verificou rapidamente o demônio taciturno no Mar da Alma. A Sombra havia recebido várias feridas na luta contra a horda de espectros, mas nenhuma delas era muito grave. Ela teria que passar algum tempo se restaurando nas chamas negras nutritivas do Núcleo da Sombra, ainda assim.

‘Descanse bem, Santa. Você merece…’

Sunny hesitou por alguns momentos, em seguida, recuperou as Memórias que havia confiado a ela. Quem sabia o que ele encontraria dentro do navio antigo… era melhor prevenir do que remediar.

Olhando ao redor, ele estudou o interior de uma pequena sala em que se encontrava.

Sunny não tinha conhecimento algum de como o interior de um navio deveria ser, muito menos de um navio arcaico de madeira como aquele. Por isso, ele nem conseguia adivinhar qual era o propósito dessa cabine. Tudo o que ele via eram pilhas de destroços… absolutamente mundanos, para variar… e grossas vinhas marrons cobrindo as paredes.

O ar estava abafado e turvo. Cheirava um pouco doce…

‘Ah, merda. Lá vamos nós de novo.’

Com um leve arrepio, Sunny encarou as estranhas vinhas avermelhadas e marrons.

Aquelas coisas, sem dúvida, estavam vivas.

… Elas também eram a fonte do cheiro doce que impregnava o ar que Sunny estava respirando no momento.

O pior de tudo, elas obviamente eram apenas uma pequena parte de algum organismo muito, muito maior.

Conforme uma sensação estranha aparecia em seus pulmões, Sunny suspirou, pegou um pedaço de pano de sua mochila e o amarrou firmemente ao redor da parte inferior do rosto.

‘Trama de Sangue para o resgate. Vamos ver o que há dentro…’

Ele deu apenas alguns passos quando algo brilhou no chão em sua frente.

Abaixando-se, Sunny pegou o pequeno objeto e o observou com uma expressão complicada.

Uma moeda dourada pesada repousava em sua palma.


Shadow
Slave – Capítulo  419
Eureka

Traduzido usando o ChatGPT

Segurando a moeda em seu punho, Sunny deu um passo à frente e caminhou cautelosamente em torno de uma videira espessa espalhada pelo chão da pequena cabine.

Ou será que era uma parede?

Como o navio antigo estava deitado de lado e em um ângulo, era difícil diferenciar o chão do teto. A superfície sob os pés de Sunny estava distorcida, obrigando-o a se curvar para manter o equilíbrio. Os montes de destroços e as videiras não estavam facilitando as coisas para ele.

Nesse ponto, Sunny quase tinha certeza de que as videiras faziam parte de uma criatura maior. Sua suspeita só cresceu quando ele passou pela porta estreita e saiu da cabine. Ao se encontrar em um corredor amplo, Sunny sentiu que o doce cheiro que impregnava o ar turvo se tornou ainda mais forte.

Aqui, tudo estava coberto por uma camada espessa de musgo avermelhado, com videiras retorcidas crescendo através dele em todas as direções. Sunny não pôde deixar de sentir como se estivesse dentro de algum ser gigante, com o casco de madeira do navio antigo servindo como seus ossos, o musgo representando sua carne e as videiras sendo suas veias.

A brisa morna que soprava pelos destroços em intervalos rítmicos lembrava-lhe a respiração lenta de um gigante adormecido. Vinha de algum lugar mais profundo no navio, trazendo consigo o cheiro doce e enjoativo, e então desaparecia por uma dúzia de segundos, apenas para reaparecer novamente.

‘Vamos, uh… não fazer nada para acordar essa coisa, então.’

Sunny pensou por alguns momentos e decidiu manter as duas sombras envoltas em seu corpo em vez de enviá-las para explorar o navio. Em situações em que um confronto com um inimigo desconhecido poderia ocorrer a qualquer momento, tê-las por perto era de extrema importância… pelo menos essa abordagem havia salvado sua vida muitas vezes no passado.

Dando um passo à frente, ele sentiu o musgo ceder sob seu pé e, em seguida, oscilou. Sua visão embaçou ligeiramente…

‘Argh…’

Suas piores expectativas não se concretizaram. Ao contrário da Flor de Sangue, os pequenos grãos de pólen — ou esporos, ou qualquer que fosse a substância que ele havia respirado — não tentaram enraizar em seus pulmões e crescer através de sua carne. Em vez disso, eles simplesmente o envenenaram.

O veneno tinha entrado em seus pulmões, então viajou para sua corrente sanguínea e agora se espalhava pelo seu corpo. Sunny podia facilmente ver-se perdendo a consciência e caindo no chão, seu corpo sendo então coberto pelo musgo avermelhado, lentamente digerido por ele, transformado em alimento para a criatura que havia usurpado o naufrágio do antigo navio…

Mas ele não ia deixar isso acontecer.

Assim que o veneno entrou em sua corrente sanguínea, Trama de Sangue entrou em frenesi. Parecia realmente não gostar de nada estranho invadindo seu território. Lentamente, mas com certeza, ele começou a destruir a toxina.

Sunny só tinha que aguentar a dor.

Convocando a Visão Cruel, ele usou o cabo da lança para ajudar a manter o equilíbrio e esperou que sua visão se tornasse clara novamente. Depois de um minuto ou dois, Sunny soltou lentamente o ar e continuou seu caminho.

Alguns minutos depois, ainda sofrendo com a dor e a fraqueza, ele pegou uma segunda moeda do musgo e a observou por um segundo.

A pessoa bonita com uma lua crescente desenhada na testa sorriu para ele com uma expressão despreocupada. Sunny franziu a testa em resposta.

‘Do que você está tão feliz, tolo?’

Virando-se, ele notou outra moeda reluzindo no musgo alguns metros mais adiante no corredor.

…Era como se alguém tivesse deixado essas moedas aqui como migalhas de pão para guiar um caçador de tesouros desprevenido até seu prêmio.

‘…Muito conveniente.’

Cheio de inquietação, Sunny foi até a terceira moeda, pegou-a, escondeu-a em sua mochila e então se moveu cautelosamente mais adiante no naufrágio.

Logo, ele se aproximou de uma parede com um portão maciço bloqueando o caminho. A superfície de madeira da parede estava rachada e dobrada para fora, como se algo estivesse pressionando com força do outro lado. As vinhas aqui eram especialmente espessas e tortuosas, brilhando nos raios de sol que penetravam por um amplo buraco no casco do navio bem acima. O doce cheiro no ar era quase avassalador.

Sunny encarou a parede distorcida, uma expressão sombria em seu rosto. Embora ele não pudesse ver através dela, ele podia sentir as formas das sombras do outro lado.

Escondido dele pela espessa parede, havia um espaço muito maior, vasto e aberto. Ele julgou ser o porão principal de carga do navio antigo. E nele, algo enorme estava se movendo, expandindo e contraindo lentamente. Vinhas marrons que haviam devorado o naufrágio tinham origem naquele lugar.

A brisa nauseante que soprava de tempos em tempos pelo navio antigo vinha simultaneamente com a contração da sombra maciça.

Sunny hesitou por um tempo e então decidiu que não tinha desejo de perturbar o sono daquela criatura. Em vez de tentar abrir a porta, ele pulou, segurou as bordas do buraco acima dele e escalou a parte externa do casco do navio.

Ele tinha certeza razoável de que um tesouro como moedas milagrosas não teria sido armazenado no porão principal junto com o resto da carga mundana, de qualquer maneira. A menos que ele tivesse absoluta certeza de que não havia outra escolha, ele não iria entrar lá.

Sunny tinha uma opinião bastante elevada sobre suas habilidades, mas não tão elevada a ponto de esquecer todo o medo. Aquela coisa lá dentro não era para ele enfrentar, pelo menos não ainda. Como ele iria matar uma massa gigante de vinhas e musgo, afinal?

Em vez de tentar, ele caminhou sobre o casco inclinado do navio antigo, evitando cuidadosamente as aberturas pelas quais grossas vinhas marrons se arrastavam para fora, e logo passou pela área do porão principal de carga.

Agora, ele estava se aproximando da proa destroçada do navio. Aqui fora, o casco estava gravemente danificado, com a maior parte dele cheia de rachaduras largas, buracos irregulares e tábuas estilhaçadas.

A visão disso fez Sunny se perguntar o que tinha acontecido com o elegante navio que ele havia visto nas moedas miraculosas. A embarcação obviamente não era uma comum… por que tinha naufragado aqui, naquela ilha remota? Por que sua proa estava em tal condição devastada? Em que o navio navegava, para começar? Será que ele apenas voava pelos céus?

Se sim, talvez o Esmagamento o tenha alcançado.

Sentindo que não seria capaz de se manter escondido nas sombras nessa superfície traiçoeira, Sunny rastejou de volta para dentro e pousou suavemente no tapete de musgo.

… Apenas alguns passos de onde ele se encontrava, várias moedas douradas estavam brilhando no chão, com mais uma mais adiante no corredor escuro.

Sunny as recolheu cautelosamente e avançou mais profundamente no naufrágio.

Não demorou muito para que ele encontrasse o compartimento que provavelmente havia servido como tesouro do navio.

Ele soube que havia algo especial instantaneamente… simplesmente pelo fato de que as tábuas do chão ao redor da porta pesada eram o único lugar em todo o navio antigo que estava completamente livre do musgo avermelhado, das vinhas varicosas, e o ar próximo estava desprovido do cheiro doce e repugnante dos esporos venenosos.

Ficando em frente à porta, Sunny sorriu.

‘…Eureka!’


Shadow
Slave – Capítulo  420
Baú Incrível à Frente

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny se aproximou da porta fortemente reforçada e tentou sentir se algo estava se movendo do outro lado.

Não havia nada.

Não parecia que algo perigoso o aguardava dentro do tesouro. Pelo contrário, com o ar fresco e o chão limpo, o tesouro parecia quase… convidativo.

No entanto, ele não estava totalmente convencido.

Sunny hesitou por um momento e então ordenou que uma de suas sombras se separasse de seu corpo e deslizasse por baixo da porta. Ela permaneceria bem próxima, então ele estava disposto a se arriscar enfraquecendo-se por um tempo.

‘Como eu abro essa coisa?’

Um momento depois, Sunny fez uma careta e cobriu o rosto com a palma da mão.

‘…Quando foi que eu fiquei tão burro?’

Olhando pelos olhos da sombra alegre, ele viu o compartimento blindado em sua totalidade.

Era uma sala grande, com um teto alto e três baús pesados ​​em seu centro.

No entanto, toda a parede de trás do tesouro estava ausente, permitindo a entrada de uma inundação de luz solar pelas bordas irregulares de uma brecha enorme.

‘É claro que está faltando!’

O Verme da Corrente deve ter conseguido entrar de alguma forma, afinal. Sunny duvidava que o demônio pudesse passar pela porta do tesouro, muito menos trancá-la educadamente depois de sair.

Ele suspirou, então balançou a cabeça e decidiu atribuir esse momento de lapso de julgamento à natureza extenuante de ter que suportar a dor do envenenamento.

Ninguém estava lá para testemunhar ele fazendo papel de bobo, de qualquer maneira!

Independentemente disso, não havia nenhuma Criatura do Pesadelo aterrorizante esperando do outro lado da porta reforçada. Nada iria atacá-lo se ele entrasse.

Sunny considerou subir novamente no casco do navio e encontrar uma maneira de entrar pela brecha na parede de trás do tesouro, então simplesmente atravessou as sombras e apareceu dentro. Ele estava muito animado e impaciente para desperdiçar mais tempo… sem mencionar que quanto mais tempo passasse ali, mais chances haveria de algo dar terrivelmente errado.

Se realmente houvesse centenas de moedas em um daqueles baús… seria um troféu que deixaria todos os outros no chinelo. Uma descoberta para a vida toda.

Sunny esperou alguns segundos, deixando seus olhos se adaptarem à luz intensa do sol, e então observou os três baús posicionados no meio do compartimento blindado.

Os três estavam abertos. Dois estavam vazios, mas o terceiro…

Seus olhos se arregalaram em choque.

O terceiro baú era longo e adamantino, sua madeira escura reforçada por tiras de metal opaco. Era grande o suficiente para caber um homem adulto…

E estava cheio até a borda de moedas de ouro pesadas. Algumas caíam dele e estavam espalhadas pelo chão em uma pilha tentadora, mostrando o rosto bonito do sedutor misterioso ou o reverso com a representação do antigo navio.

‘Milhares… há milhares delas!’

Sunny sentiu seu coração pular um pouco e vacilou ligeiramente.

Diante dele estava um tesouro que o levaria até a formação de um terceiro núcleo, e além disso. Com tantas moedas miraculosas, Sunny seria capaz de aniquilar a diferença entre ele e Nephis… talvez até superá-la.

‘Isto… isto não pode ser verdade…’

Ele instintivamente queria pensar que tinha sido fácil demais… mas não foi, realmente. Ele quase morreu lutando contra a Besta do Espelho, permitiu que Santa fosse ferida em uma luta contra Bonecas Marinheiras, atravessou a escuridão venenosa do naufrágio antigo… se não fosse pela Trama de Sangue, ele já estaria morto.

Quantas pessoas por aí poderiam se vangloriar de carregar o legado de um demônio em suas veias? Para quase qualquer outra pessoa, essa viagem teria sido fatal. Sem mencionar que muito poucos poderiam ter feito a série de descobertas e conclusões lógicas que os levariam até aqui.

Então não, não foi fácil chegar onde ele estava atualmente. Não foi fácil mesmo. E de qualquer forma, Sunny estava merecendo um pouco de sorte. Recentemente, nada tinha realmente dado certo para ele… pegue todo esse fiasco com o Mongrel, por exemplo. Ou tudo o que aconteceu no Pináculo Carmesim.

…O pesado baú permanecia em silêncio, cercado pela luz do sol. As moedas de ouro brilhavam no brilho radiante, convidando-o a chegar e pegá-las.

Sunny engoliu em seco. Essa visão era tão bonita. Seus olhos brilhavam de avareza.

‘Não me importo se eu fizer…’

Dando vários passos à frente, ele se aproximou do baú.

‘O ouro é pesado. Como vou carregar tudo isso de volta para o Santuário? Maldição! Não serei capaz de entrar nas sombras com todo esse fardo também. Isso é um problema.’

Ele estendeu a mão para as moedas… mas então parou subitamente. Sua mão pairou do lado de fora do baú aberto de forma convidativa.

Algo… não estava certo.

Sunny franziu a testa.

‘O que é isso… huh, talvez eu possa enterrar o baú e fazer várias viagens… espera, não, o que há de errado aqui?’

Seu franzir de testa se aprofundou.

Não havia perigo dentro do tesouro. Nem havia nada se movendo do lado de fora dele. A terrível criatura que estava adormecida no porão de carga do navio antigo ainda estava dormindo. Também não havia Bonecas Marinhas vagando por perto. Então o que o estava perturbando?

‘O… o Verme da Corrente…’

O Verme da Corrente havia engolido várias moedas. Ele também tinha um pedaço do baú em seu estômago, a madeira estava lascada, as tiras de metal rasgadas…

Sunny até pensou em como teve sorte de o demônio decidir se alimentar do metal que reforçava o baú e arrancar um pedaço dele, engolindo as moedas no processo.

Então, se ele havia arrancado um pedaço do baú… por que o baú não estava faltando um pedaço?

E o que feriu mortalmente o Verme da Corrente, afinal?

Confuso, Sunny olhou para os dois baús vazios. Eles estavam perfeitamente inteiros, sem partes faltando. Em seguida, ele olhou para o grande baú pesado à sua frente, com a mão ainda pairando a alguns centímetros da pilha de ouro no interior.

O baú também tinha todos os seus cantos.

… Um deles, porém, tinha uma cor ligeiramente diferente. Como um remendo de pele nova que havia crescido sobre uma ferida e não combinava perfeitamente com o resto.

Desde quando os baús eram capazes de se curar?

‘Que diabos…’

Antes que Sunny pudesse terminar o pensamento, porém, o baú parecia ter sentido sua hesitação. Subitamente, ele se lançou para a frente, e enquanto dentes irregulares e maciços surgiam de debaixo do ouro, sua tampa pesada fechou-se sobre a mão de Sunny com um som nauseante de ossos se quebrando…


Shadow
Slave – Capítulo  421
Êxtase do Ouro

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto as moedas douradas se moviam, revelando várias fileiras de dentes triangulares aterrorizantes, Sunny recuou… mas era tarde demais. A pesada tampa do baú subitamente ganhou vida e fechou-se com uma velocidade surpreendente, outra fileira de presas surgindo por trás de sua borda.

‘O que…’

Apenas uma fração de segundo antes da criatura afundar os dentes em seu antebraço, a outra mão de Sunny avançou. A lâmina da Visão Cruel deslizou entre a guilhotina que caía da tampa do baú e o tecido do Manto do Titereiro. Um momento depois, o baú fechou-se, e Sunny gritou.

Devido à sua reação rápida, a criatura não conseguiu arrancar toda a sua mão. No entanto, suas mandíbulas mostraram-se terrivelmente poderosas. Com um som nauseante, os ossos de seus braços se quebraram. Nem o braçadeira de couro do Manto do Titereiro nem o reforço da sombra conseguiram resistir à terrível força do baú glutão.

Sunny se viu preso na mandíbula esmagadora da abominação, com a lâmina da Visão Cruel deitada sobre seu braço quebrado e protegendo-o de ser perfurado pelos dentes afiados que sobressaíam da tampa do baú. Por baixo, várias presas triangulares afundavam lentamente em sua braçadeira. Não havia uma maneira óbvia de se libertar…

‘Que diabos é essa coisa?!’

Enquanto várias moedas caíam da boca da criatura e rolavam pelo chão, o baú pressionava com mais força, fazendo Sunny gritar de dor cegante.

“Desgraçado! Me solte, seu pedaço nojento de madeira podre!”

Em vez de fazer isso, o baú se aproximou, forçando Sunny a cair de joelhos. Algo úmido e áspero tocou sua mão, e uma língua perturbadoramente longa e larga emergiu debaixo das moedas douradas, deslizando por seu braço e pingando com saliva viscosa.

Então, a língua se moveu em direção ao seu pescoço.

Sunny encarou a visão horrível com indignação e gritou:

“Qual é Feitiço?!”

Enquanto a segunda sombra envolvia seu corpo, dando-lhe um impulso enorme de força, Sunny tentou puxar o braço quebrado para fora da mandíbula da abominação, mas sua mordida era simplesmente insuportável demais. Tudo o que conseguiu foi quase desmaiar devido à dor dos fragmentos ósseos raspando uns contra os outros.

“Argh! Merda!”

Enquanto a língua anormalmente longa do baú quase alcançava o pescoço de Sunny, ele rosnou e ordenou que a Visão Cruel se transformasse em uma lança. Ao mesmo tempo, ele ativou o encantamento [Espelho Sombrio] com uma explosão de essência das sombras, infundindo a lâmina de prata com poder destruidor de almas.

A Memória se estendeu dentro da boca da criatura, atingindo-a na parte de trás… seja lá o que ela tinha em vez de uma garganta. A ponta da lança penetrou na madeira adamantina apenas por um ou dois centímetros… o ferimento de forma alguma era grave, mas deve ter causado muita dor no baú, porque de repente ele soltou um grito agudo e cuspiu o braço mutilado de Sunny.

Sunny caiu no chão e rolou para longe, depois se levantou de um joelho.

‘Sim!’

Antes que ele pudesse comemorar por ter recuperado sua liberdade, no entanto, o baú de repente balançou… e então se ergueu no ar, revelando um corpo magro e repugnante escondido por baixo. Mais moedas rolaram pelo chão.

A abominação devia ser uma contorcionista habilidosa, porque em sua altura total, tinha quase três metros de altura. Sunny não tinha ideia de como a criatura conseguia esconder toda aquela carne ossuda dentro do falso baú, mesmo que o baú fosse grande o suficiente para engolir um ser humano inteiro. Seus membros longos e emaciados se desdobraram com sons repugnantes de estalos, e então ela se ergueu ameaçadoramente acima de Sunny, a língua comprida pingando saliva.

‘Ah, maldição isso é…’

Antes que ele pudesse reagir, a criatura moveu uma de suas longas pernas… e o chutou no peito com a força de um trem descarrilando.

O corpo de Sunny foi lançado para trás, atravessou a porta reforçada do compartimento blindado e rolou para o corredor do lado de fora.

Ele tentou gemer, mas todo o ar havia sido expelido de seus pulmões pelo terrível impacto. Parecia que seu crânio estava inteiro, assim como sua coluna… por pouco. No entanto, parecia que todo o seu corpo tinha sido recentemente pisoteado por um rebanho inteiro de elefantes.

Em seu estado desorientado, Sunny não pôde deixar de pensar confusamente:

‘…Elefante… o que diabos é um elefante?’

No entanto, todos os pensamentos desapareceram de sua cabeça quando ele percebeu a criatura vil caindo de quatro patas e se lançando para frente, a tampa do baú se erguendo para mais uma mordida.

No entanto, quando a abominação pousou, não havia nada para morder. Sunny havia usado Passo das Sombras e caído de uma sombra a dez metros de distância no corredor, em seguida, aterrissou desajeitadamente em seu braço quebrado e gemeu.

‘Ah, droga… isso dói…’

O baú cheio de dentes flutuou no ar por alguns momentos, como se estivesse confuso, e depois se virou lentamente para encará-lo.

Sunny suspirou e depois se levantou do chão, tentando ficar de pé.

Sua primeira tentativa falhou.

Serrando os dentes e escondendo o quanto de dor ele estava sentindo no momento, Sunny lançou um olhar furioso para a criatura e rosnou:

“Venha aqui, seu bastardo!”

Com isso, ele usou a Visão Cruel para ajudar a se levantar e apontou a lança para a criatura.

O baú inclinou para o lado.

‘Como assim… parece que o bastardo está sorrindo? Como um baú pode sorrir?!’

Mas não havia engano — a abominação estava zombando dele. Isso ficou especialmente evidente após um riso agudo e estridente escapar de algum lugar dentro dela.

O som era tão ofensivo, tanto para o orgulho de Sunny quanto para seus ouvidos, que ele preferiria ter o braço quebrado novamente a ouvi-lo.

‘Engraçado, não é?’

Sunny sorriu e, em seguida, abaixou lentamente a lança…

E a fincou em uma das grossas videiras marrons espalhadas no chão à sua frente.

O riso da abominação parou abruptamente.

Ela congelou e olhou para Sunny, como se estivesse completamente atordoada.

… E então tremeu.

‘Agora não é tão engraçado, né?’

Um momento depois, o navio inteiro tremeu também.


Shadow
Slave – Capítulo  422
Despertar Rude

Traduzido usando o ChatGPT

Seja lá o que estava adormecido no porão da antiga embarcação, não gostou nem um pouco de ter uma de suas vinhas danificada, muito menos ter sua alma cortada por uma lâmina afiada. Enquanto o destroço todo tremia, uma rajada forte de vento quente e pungente atingiu Sunny nas costas, bagunçando seu cabelo. O ar ficou ainda mais sombrio do que antes.

A criatura do baú congelou, encarando-o com algo que se assemelhava a uma expressão apavorada. Até mesmo sua língua parou de balançar no ar e recuou sob a pilha de moedas douradas.

Agora, era a vez de Sunny sorrir. Um brilho maligno surgiu em seus olhos. Recuperando a Visão Cruel, ele disse:

“Meu Deus. Que desajeitado da minha parte.”

A abominação hesitou por alguns momentos, lançou-lhe um olhar cheio de ódio e virou-se ligeiramente em direção à porta do tesouro. No entanto, ela parou.

‘Não me diga que…’

Diante do terrível perigo de enfrentar o mestre desperto do naufrágio, a criatura ainda estava hesitante. A presa estava bem na sua frente…

Para a infelicidade de Sunny, ele e a estranha monstruosidade compartilhavam uma falha de caráter fundamental.

Ambos eram muito, muito gananciosos.

Antes que pudesse piscar os olhos, a abominação de repente se virou e avançou em sua direção com uma risadinha estridente ecoando de algum lugar no seu interior. Tudo o que Sunny pôde fazer foi gastar mais essência e usar o Passo das Sombras novamente, aparecendo no local onde a criatura tinha estado apenas um segundo antes.

Ao escorregar nos destroços da porta despedaçada e cair, a abominação disparou pelo ar e se chocou contra a parede do corredor, pulverizando as tábuas de madeira e se enroscando nas videiras que as cobriam. Ela bufou e soprou, em seguida, tentou se desvencilhar da confusão de videiras brilhantes.

…No entanto, elas não soltavam.

Na verdade, enquanto Sunny observava horrorizado, o corredor inteiro se moveu. A massa marrom-avermelhada com a qual estava coberto ondulou, e as grossas videiras rastejaram em direção à criatura presa, espinhos longos surgindo de repente em sua superfície varicosa.

A abominação riu novamente, dessa vez nervosamente, e redobrou seus esforços para se libertar, golpeando as videiras com suas garras e mordendo-as com seus dentes terríveis. Enquanto um suco repugnantemente pungente escorria em sua boca, a criatura estremeceu.

‘Merda, merda, merda…’

Virando-se de barriga para baixo, Sunny se lançou para a frente e rolou até a tesouraria. Aqui, não havia videiras nem musgo, apenas dois baús vazios e algumas moedas de ouro espalhadas no chão, brilhando.

Enquanto hesitava, pensando no que fazer em seguida, algo colidiu com um estrondo ensurdecedor no corredor atrás dele e, um momento depois, a silhueta alta da monstruosidade esquelética apareceu na entrada.

Os olhos de Sunny se arregalaram e ele empunhou a Visão Cruel, preparando-se para se defender.

No entanto, a abominação não lhe deu mais atenção. Saltando sobre Sunny, ela aterrissou no meio do compartimento blindado… e então correu o mais rápido que pôde em direção à brecha na parede de trás.

Sem parar nem por um segundo, ela alcançou a brecha e mergulhou por ela, escapando do naufrágio despertado. Sunny seguiu sua fuga com os olhos e então piscou.

‘…Huh.’

Então, seu olhar caiu no chão da tesouraria.

As moedas ainda estavam lá, brilhando sob a luz do sol. Elas não desapareceram ou se dissiparam depois que a criatura fugiu. As moedas… eram reais.

‘São reais…’

Enquanto o antigo navio tremia e estremecia, e a massa de videiras rastejava em direção à tesouraria, Sunny cerrou os dentes e se lançou em direção às moedas, agarrando-as e empurrando-as para dentro de sua mochila.

‘Reais, elas são reais…’

Ele estava com tanta pressa de juntar todas as moedas que até mesmo se cortou levemente no pedaço de espelho que ainda estava guardado na mochila.

“Ai!”

‘Se essas moedas são reais… então o resto delas dentro desse maldito baú também é real.’

Talvez não houvesse tantas quanto ele pensava, já que o baú se revelou falso… tudo, mas apenas a camada superior que era visível a olho nu deveria conter mil ou mais moedas, pelo menos.

Enquanto Sunny buscava o último disco dourado brilhante que restava na tesouraria, sua atenção estava em outro lugar.

Estava concentrada em sua sombra, aquela que ele havia escondido na própria sombra da abominação quando ela saltou sobre ele. Agora, a sombra estava seguindo a criatura bizarra enquanto ela corria em direção à borda da ilha, seus braços desajeitados balançando no ar.

Sunny esperava ser atacado pelas Bonecas Marinheiras, mas as sinistras fúrias de madeira pareciam estar recuando do naufrágio por conta própria. Algumas até caíram no chão, se transformando novamente em montes de destroços.

…O chão estava se movendo.

‘Bem, o que você sabe…’

Ele pensou que as Bonecas aprendiam a se desmontar e se remontar como forma de combater o Esmagamento, já que muitas Criaturas dos Pesadelos nas Ilhas haviam se adaptado à sua realidade cruel de uma forma ou de outra… mas talvez, essa peculiar habilidade inicialmente fosse apenas um meio de se esconder do ser que habitava o naufrágio.

De qualquer forma, ele não poderia deixar o baú escapar. Não quando milhares de fragmentos de sombra estavam escondidos dentro daquela coisa abominável!

Segurando a última moeda na mão, Sunny jogou a mochila sobre o ombro, pegou a Visão Cruel e se levantou. Uma expressão determinada apareceu em seu rosto.

A abominação já estava na metade do caminho em direção à beira da ilha.

“Para onde está correndo, seu bastardo?”

Mergulhando nas sombras, ele consumiu uma grande explosão de essência e apareceu fora de sua própria sombra bem na frente da criatura. Como agora só podia usar uma mão, a arma Memória se transformou novamente em uma espada curta.

Antes que a abominação pudesse reagir, a Visão Cruel atacou e cravou em sua coxa. A lâmina prateada atravessou por completo, emergindo pelas costas da criatura em um jato de sangue negro.

O baú soltou um grito assustado… e então a monstruosidade caiu no chão, rolando sobre a cabeça e lançando pedaços de musgo e lama pelo ar. A força do impacto foi tão assustadora que o chão tremeu.

Ou… havia outra razão?

Antes que Sunny pudesse fazer qualquer coisa, videiras marrons surgiram debaixo do musgo, enrolando-se ao redor do corpo da abominação bizarra.

No entanto, uma delas deslizou em torno de sua perna.


Shadow
Slave – Capítulo  423
Risco e Recompensa

Traduzido usando o ChatGPT

‘Não é bom…’

A videira não era tão grande como algumas das que Sunny tinha visto no antigo navio, mas ainda era tão grossa quanto o braço de um homem, com espinhos negros curvos sobressaindo de sua superfície brilhante.

A videira trouxe consigo o cheiro enjoativo e adocicado.

Sunny golpeou-a com a Visão Cruel, mas mal conseguiu romper a pele da videira. Enquanto uma fina névoa de suco aromático se espalhava pelo ar, a maldita coisa se moveu.

Seus olhos se arregalaram.

A videira facilmente rasgou a bota de couro do Manto do Titereiro, como se a armadura desperta do quinto Nível fosse feita de papel. Antes que os espinhos afiados pudessem serrar seu pé, no entanto, Sunny praguejou e desceu novamente com a Visão Cruel, desta vez fortalecendo a lâmina de prata com ambas as suas sombras.

A espada curta cortou a videira, separando a parte que estava enrolada em torno da perna de Sunny. O resto dela não gostou nem um pouco de ser cortado: avançando, mirou seu torso. Várias outras surgiram debaixo da lama e atacaram Sunny também.

No entanto, agora que nada o segurava, ele finalmente poderia usar o Passo das Sombras novamente. Antes que as videiras alcançassem seu corpo, Sunny se transformou em sombras. Seguro e protegido em seu abraço tranquilo da escuridão… por enquanto, pelo menos… ele deslizou alguns metros de distância e observou a abominação lutando.

A criatura estava enredada por várias videiras grossas, que se moviam por todo o seu corpo, deixando rastros de sangue. Faíscas voavam quando os espinhos negros raspavam inutilmente na superfície adamantina do baú de madeira. Parecia ser muito mais resistente do que o resto do corpo da criatura.

A monstruosidade reuniu seus membros debaixo de si e depois empurrou com todas as suas forças, tentando se levantar. Um grito de raiva escapou de sua boca.

As videiras estavam tentando prendê-la, mas ou eram muito mais fracas ali, longe do naufrágio, ou a abominação era muito mais forte do que Sunny havia pensado. Ela se ergueu de joelhos e, em seguida, investiu com suas garras, rasgando duas das videiras.

Repentinamente liberada, a monstruosidade rastejou para fora das videiras restantes e então correu em direção à borda da ilha de quatro patas.

Sunny cuspiu.

‘Merda!’

Por que ela não podia simplesmente ficar quieta e morrer?!

Ele saiu da sombra e correu atrás da abominação incrivelmente ágil… mas era tarde demais.

Apenas alguns momentos depois, a criatura bizarra alcançou a borda da ilha e pulou dela sem diminuir nem por um momento. A tampa do baú fechou com um clique enquanto ele caía.

“Que diabos!”

Sunny chegou à beira alguns segundos depois e congelou ao olhar para baixo.

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

Alguma distância abaixo, uma cadeia celestial gigantesca escapou da boca de uma estrutura de pedra semelhante àquela que Sunny havia visto do outro lado da ilha. Essa era um pouco diferente, principalmente porque ambas as massivas colunas de pedra haviam se quebrado e desabado há muito tempo.

…A própria corrente também era diferente.

Sunny nunca tinha visto algo assim nas Ilhas Acorrentadas. Parecia… doente, de alguma forma. Enfraquecido. A corrente estava coberta de ferrugem, seus elos de ferro opacos e sem vida, privados de sua habitual sensação de estabilidade indestrutível.

Essa era bastante longa, estendendo-se por bons dez quilômetros ou algo assim, em direção ao horizonte. Porque a Ilha dos Naufrágios continuava a descer, estava ligeiramente inclinada para cima. Sunny podia ver uma ilhota relativamente pequena na outra extremidade da corrente, longe, no horizonte.

…E em todos os lugares entre eles, grotescos Vermes da Corrente rastejavam por toda a corrente celestial enfraquecida.

Não que Sunny os visse vivos, ele entendia que havia subestimado o quão perturbadoras essas criaturas eram. Com suas longas caudas serpentinas, torsos semelhantes aos humanos e focinhos longos cheios de presas afiadas como punhais, os demônios pareciam larvas deformadas devorando a corrente moribunda.

…Ou talvez ela já estivesse morta e eles estivessem simplesmente se alimentando de seu cadáver.

Alguns eram magros como o que Sunny tinha visto antes, alguns estavam inchados com o ferro enferrujado e dilatados além de qualquer medida razoável, erguendo-se acima da corrente danificada como pequenas colinas de carne. As escamas desses últimos pareciam ser feitas de aço e brilhavam ao refletir a luz do sol. Aqueles que ainda não haviam saciado sua fome eram muito mais magros e voavam ao redor, se assemelhando a libélulas gigantes de metal.

‘…Merda.’

A maldita criatura do baú pousou diretamente na corrente celestial enferrujada, reuniu seus membros longos e disparou para longe da Ilha dos Naufrágios, balançando perigosamente enquanto avançava. De vez em quando, caía de quatro patas e se lançava no ar, pulando de um elo para outro.

Não demorou muito para que a abominação bizarra encontrasse um Verme da Corrente. A criatura alada avançou contra ele… apenas para ser chutada no focinho e ter uma das asas brutalmente rasgada.

A criatura do baú arremessou o Verme da Corrente mutilado de volta em direção à ilha, onde seu corpo foi repentinamente agarrado por uma raiz longa que se estendeu preguiçosamente das trevas do Lado Sombrio e então desapareceu da vista.

A abominação observou a cena terrível, riu, virou-se e continuou correndo para longe.

Sunny hesitou.

Sua recompensa estava escapando. Mas…

A pequena ilha que ele conseguia ver ao longe deveria ser a Rocha Torcida – a ilha que fazia fronteira diretamente com a Rompimento. Não haveria mais terra para onde escapar se ele fosse para lá.

E a única corrente que conectava a Rocha Torcida às Ilhas Acorrentadas estava sendo devorada pelos Vermes demoníacos. No entanto, não parecia estar prestes a desmoronar ainda… como Sunny saberia? Ele nunca tinha visto uma corrente celestial se romper antes.

Talvez fosse hora de desistir de sua perseguição e voltar.

Ele ficou à beira da ilha, sentindo as videiras marrons se aproximando cada vez mais.

Arriscar tudo ou recuar e perder a chance de colocar as mãos no tesouro miraculoso para sempre? Nephis estava prestes a se tornar um demônio em apenas alguns dias…

Não importava qual decisão ele fosse tomar, ele tinha que fazê-la agora.

No final, Sunny teve que silenciar sua avareza e considerar a situação de forma objetiva. Seguir atrás da abominação bizarra representava um enorme risco… mas também prometia uma enorme recompensa.

No fim, o que o fez decidir não foi a ganância, as emoções ou mesmo o pensamento racional. Foi sua intuição.

Por algum motivo, Sunny sentiu uma forte aversão à ideia de voltar atrás. Era como se a Rocha Torcida exercesse um puxão invisível sobre ele, atraindo-o. Ele nunca tinha experimentado algo assim, pelo menos não nesse grau.

Ele sabia que sua intuição não era algo simples. Estava conectada ao Atributo [Destinado] e às propriedades especiais que seus olhos tinham herdado do Tecelão. De alguma forma, Sunny era capaz de perceber o tremor das cordas do destino ao seu redor, de tempos em tempos.

Considerando o quão forte sua intuição o impulsionava em direção à Rocha Torcida, algo lá fora tinha que ser de suma importância para o seu destino, ou pelo menos ter uma conexão com ele.

‘… Tudo bem. Vamos pegar aquelas moedas!’

Com uma expressão sombria, Sunny convocou a Asa Sombria e mergulhou no vazio abismo dos céus.


Shadow
Slave – Capítulo  424
Série de Azar

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny deslizava pelos céus, observando tensamente a parte inferior da Ilha Naufrágio através dos olhos de sua sombra. A corrente à sua frente estava cheia de uma multidão de Demônios Caídos, mas atrás dele… ele nem queria saber o que estava escondido na escuridão.

Uma coisa ficou clara, porém, e era o motivo pelo qual nenhum dos Vermes da Corrente havia tentado devorar o gigante de ferro que balançava nos destroços de uma corrente celestial quebrada… ou melhor, havia conseguido tentar morder um pedaço dele. O colosso morto era como queijo na ratoeira, atraindo essas criaturas vis para a distância em que o ser que habitava a escuridão perpétua pudesse capturá-las.

Sunny tinha certeza de que muitos Vermes da Corrente haviam tentado se banquetear com o gigante de ferro, mas acabaram sendo o banquete em vez disso.

Atualmente, ele estava tentando evitar o mesmo destino.

Felizmente, a Asa Sombria permitia que ele deslizasse diagonalmente para longe da Ilha Naufrágio em vez de mergulhar diretamente, evitando a área de ataque do ser aterrorizante. Ele alcançou a corrente sem chamar a atenção do habitante das profundezas e instantaneamente se tornou uma sombra, escondendo-se em sua parte inferior.

Esperando por alguns momentos, Sunny estudou o comprimento do elo celestial à sua frente.

‘…Não é tão ruim.’

Uma grande seção da corrente incomumente longa pendia baixa, alcançando o Céu Abaixo. Ele seria capaz de percorrê-la sem ser notado pelos Vermes da Corrente na maior parte do trajeto. No entanto, a última parte… Sunny teria que usar o Passo das Sombras para pular de sombra em sombra se quisesse evitar ter que lutar contra uma multidão de Demônios Caídos.

O problema era que suas reservas de essência das sombras já estavam se esgotando. Exceto pela curta caminhada pelo casco do navio antigo, Sunny não teve chance de realmente reabastecê-la. Enquanto isso, ele havia usado muito para chegar ao naufrágio, lutar contra a maldita abominação do baú e persegui-la. É provável que ele chegasse à Rocha Torcida sem nenhuma essência sobrando.

Como ele ia matar o vil baú, especialmente com um de seus braços quebrado?

Ele hesitou por um momento e depois avançou rapidamente, alcançando a seção da corrente submersa no Céu Abaixo e continuando a voar pela escuridão assim que chegou lá. Para evitar tentar o destino, Sunny permaneceu na parte inferior da gigantesca corrente, onde havia muito menos Vermes rastejando.

No entanto, ele encontrou vários e viu de perto como eles estavam rasgando o ferro enferrujado da corrente enquanto voava silenciosamente. A visão era simultaneamente perturbadora, fascinante… e estranhamente triste.

‘Todas as coisas devem chegar ao fim, suponho…’

Mesmo tão eternas como as miraculosas correntes celestiais.

…Em breve, ele alcançou a criatura do baú e a seguiu nas sombras. A monstruosidade bizarra ainda corria o mais rápido que podia, pulando de elo em elo e usando seus membros longos e desajeitados para manter o equilíbrio. De tempos em tempos, ele entrava em uma breve e feroz luta com um dos Vermes da Corrente e ou os deixava gravemente feridos ou escapava prontamente com uma ferida horrível ou duas. Agora, suas risadas estridentes pareciam um tanto miseráveis, além de ameaçadoramente irritadas.

Sunny observava seus hábitos de luta, pensando em como lidar com ele da melhor maneira possível.

Ao mesmo tempo, ele estava calculando meticulosamente a quantidade de essência das sombras que teria que gastar para atravessar a última parte do caminho até a Rocha Torcida, tentando encontrar uma maneira de manter suas reservas o mais altas possível.

…No entanto, seus cálculos acabaram sendo em vão.

Quando tanto Sunny quanto a monstruosidade do baú estavam aproximadamente na metade do caminho até a pequena ilha, um som terrível alcançou seus ouvidos.

Era o rangido da corrente.

Sunny congelou por um momento, então olhou para o objetivo dessa jornada.

‘Oh, não…’

A Rocha Torcida havia entrado em sua fase de ascensão e agora estava subindo rapidamente para o céu.

‘Maldição!’

Sunny lembrou-se de pensar que estava com sorte hoje e não pôde deixar de rosnar… mentalmente, é claro, já que no momento ele não tinha cordas vocais.

Onde diabos estava essa suposta sorte?!

O fato de a Rocha Torcida estar ascendendo significava duas coisas para ele.

Uma delas era que ele teria que agir rápido e tentar matar a criatura do baú antes que o Esmagamento se tornasse terrível, ou de alguma forma aniquilar a maldita coisa enquanto estava sendo sobrecarregado por ela.

A segunda era que a posição da corrente celestial estava mudando rapidamente, fazendo com que o trecho submerso no Céu Abaixo ficasse cada vez mais curto.

Isso significava que ele teria que gastar muito mais essência para chegar à ilha sem atrair a atenção do enxame de Verme da Corrente. E ele não tinha muita essência para começar…

‘Droga!’

Conforme o ângulo da corrente aumentava e a monstruosidade bizarra balançava, em seguida, caía de quatro patas e corria ainda mais rápido, Sunny tentava lidar com o ressentimento crescendo em seu coração e o seguia.

‘… Será que minha intuição estava errada?’

As coisas não pareciam boas para ele agora.

Em breve, os dois emergiram das trevas do Céu Abaixo e viram a luz do sol novamente. A criatura do baú parecia indiferente a isso, mas para Sunny, era um mau presságio.

Aqui, na extensão iluminada pelo sol do Céu Acima, a corrente celestial não estava mais coberta por uma camada ininterrupta de sombras. Isso significava que ele não podia se mover através dela sem obstruções. Em vez disso, Sunny tinha que dar passos de uma sombra para outra, se estivessem próximas o suficiente, ou enviar sua própria sombra à frente e usá-la para pular sobre trechos longos das partes iluminadas da corrente celestial.

‘Maldição…’

Sabendo que não havia outra escolha agora, Sunny consumia sua essência para não ficar para trás da monstruosidade em disparada.

Logo, suas reservas ficaram perigosamente baixas. Ainda era o suficiente para chegar à Rocha Torcida… provavelmente… mas uma vez lá, ele teria que lutar com seus dois núcleos quase vazios.

Isso significava sem explosões de velocidade, força e resistência com as quais ele já estava acostumado.

Sem acesso a encantamentos ativos como o [Espelho Sombrio].

Não poderia mais usar o Passo das Sombras para escapar de situações perigosas, pelo menos por um tempo.

…E além de tudo isso, um de seus braços estava quebrado e completamente inútil.

Ah, e também havia o Esmagamento.

Se Sunny tivesse dentes em sua forma sombria – ou uma boca, para ser sincero – ele estaria rangendo-os agora. Cheio de emoções sombrias, ele pensou:

‘…Não importa. Vou pegar essas moedas mesmo que isso me mate!’


Shadow
Slave – Capítulo  425
Pedra Torcida

Traduzido usando o ChatGPT

Logo, a criatura vil aproximou-se da Rocha Torcida. Ela agachou-se perto da parede de pedra vertical da ilha flutuante, riu e, de repente, disparou para cima, saltando nada menos que vinte metros de altura. Suas garras perfuraram a pedra desgastada, e a abominação subiu habilmente, logo desaparecendo da vista.

Bem abaixo, na superfície enferrujada da corrente celestial danificada, uma figura humana encurvada surgiu subitamente das sombras profundas.

Sunny sentiu a corrente balançar enquanto a ilha se elevava cada vez mais alto, então olhou para cima com uma expressão sombria.

Nessa direção, a Rocha Torcida era a última porção de terra antes da extensão vazia do Rompimento. Ela também tinha apenas uma única corrente de ferro a conectando ao resto das Ilhas Acorrentadas, então agora que a monstruosidade bizarra estava lá em cima, ela não tinha para onde mais fugir.

Com uma careta dolorida, Sunny convocou o Fragmento do Luar, cortou uma das tiras de sua mochila, e amarrou-a em volta do pescoço para criar uma tipóia improvisada para seu braço quebrado. Ele teria que ajustar os ossos e fazer uma tala adequada mais tarde, mas por enquanto, isso teria que servir.

Com o braço seguro e apoiado contra o peito, Sunny esperou alguns segundos para que a dor aguda diminuísse, então ativou a Asa Sombria e usou o Espinho Espreitador para voar pela encosta inclinada da ilha de pedra.

A capa de libélula só permitia que ele levitasse se houvesse uma superfície abaixo para sustentar o encantamento. Se não houvesse, ele só poderia deslizar lentamente em vez de cair sem nenhum controle. Portanto, para subir, ele tinha que impulsionar-se ou puxar-se em direção a algo. O Espinho Espreitador facilitava esse processo.

Devido ao fardo das primeiras fases do Esmagamento, Sunny teve que exercer mais força do que o normal para se impulsionar para cima. Depois de usar a kunai pesada algumas vezes, ele finalmente chegou ao topo da Rocha Torcida e voou alguns metros acima dela.

A Rocha Torcida… era um lugar terrível e miserável.

A ilha era relativamente pequena, e toda a sua superfície era nada mais do que uma extensão desigual de pedra escura. No entanto, aquela pedra parecia realmente estranha. Era como se, uma vez, há muito tempo, tivesse sido derretida por um calor inimaginável e, em seguida, solidificada abruptamente novamente, criando formas e redemoinhos estranhos.

…Aqui e ali, ossos enegrecidos emergiam da pedra derretida, contando a história de incontáveis ​​humanos e bestas que haviam se afogado naquele inferno escaldante. A visão deles era arrepiante e perturbadora, como algo arrancado do próprio inferno.

Jogado ao chão pelo Esmagamento, Sunny pousou pesadamente na pedra escura e balançou, em seguida se apoiou no cabo da Visão Cruel.

Sua chegada desajeitada fez barulho suficiente para atrair a atenção da criatura do baú, que estava agachada a cerca de uma dúzia de metros de distância.

A criatura congelou, então virou-se e o encarou.

Sunny franziu o cenho.

…O cadáver mutilado de um Verme da Corrente pendia sob a tampa meio fechada do baú. Conforme a criatura se virava, a cauda e as garras do Demônio Caído morto arranhavam a pedra derretida.

A abominação bizarra encarou Sunny por alguns momentos, então abriu a boca e engoliu o restante do Verme da Corrente inteiro. Apesar do fato de o demônio ser pelo menos cinco vezes maior do que o baú que servia como cabeça da criatura, ele de alguma forma desapareceu sem deixar vestígios. A criatura lambeu o sangue de seus dentes afiados e riu.

Desta vez, seu riso soou bastante odioso.

Um sorriso frio apareceu nos lábios de Sunny.

“Do mesmo jeito pra você, desgraçado.”

Enquanto a criatura se erguia, ficando ameaçadoramente acima de Sunny com seus imponentes três metros de altura, a Visão Cruel se transformou em uma sombria espada curta. Sua lâmina prateada brilhava, absorvendo aparentemente a luz do sol brilhante.

A corrente celestial rangia abaixo e, enquanto seus elos enferrujados raspavam uns contra os outros, a Rocha Torcida continuava a subir.

O sorriso desapareceu do rosto de Sunny.

Encarando a abominação glutona, ele não pôde deixar de sentir um pouco de medo. A criatura era alta, rápida e incrivelmente forte… muito mais forte do que ele, especialmente agora que suas reservas de essência das sombras estavam quase completamente esgotadas. Apesar de estar gravemente ferido, tanto pela sua espada quanto pelas garras dos Vermes da Corrente, ele ainda parecia ágil, vigoroso e cheio de malícia assassina.

No entanto, essa luta não seria tão suicida quanto poderia parecer. Havia três principais motivos pelos quais Sunny se sentia confiante em suas chances de derrotar a abominação bizarra.

O primeiro estava pendurado em um fio amarrado em seu pescoço. Era um belo amuleto em forma de flor carmesim… a Flor de Sangue.

A criatura estava sangrando profusamente do profundo corte em sua coxa, que fora causado pela lâmina afiada da Visão Cruel, e de uma multidão de feridas feias infligidas ao corpo magro da monstruosidade pelos Verme da Corrente com os quais havia lutado ao atravessar a corrente celestial.

Quanto mais sangue negro fluía dessas feridas, mais o charme mórbido da Memória fortalecia tanto o Manto do Titereiro quanto a Visão Cruel, bem como qualquer outra Memória que Sunny quisesse usar.

O segundo motivo era bastante simples e era a diferença fundamental entre os dois. A abominação podia ser mais forte e mais rápida do que Sunny, mas lhe faltava habilidade e perspicácia de combate. Contanto que a diferença de poder não fosse absolutamente esmagadora, uma técnica refinada poderia mudar o rumo de qualquer batalha. Além disso, lutar contra coisas maiores e mais poderosas do que ele era mais ou menos a especialidade de Sunny até agora.

No entanto, o terceiro motivo era o mais importante e aquele que ele esperava explorar ao máximo.

Sim, a criatura era mais forte do que Sunny… mas também era muito, muito maior e mais pesada do que ele. Isso significava que seria afetada pelo Esmagamento muito mais. Não importava o quão ruim a situação ficasse para Sunny, seria muitas vezes pior para a abominação imponente.

Aqui nas Ilhas Acorrentadas, ser pequeno e ágil às vezes era uma grande vantagem.

Sentindo o peso do Esmagamento pressionando-o cada vez mais, Sunny ergueu sua espada e a apontou para a abominação bizarra.

‘…Vamos ver qual de nós vai quebrar primeiro.’


Shadow  Slave – Capítulo  426
A Batalha Mais Terrível

Traduzido usando o ChatGPT

A criatura maligna mudou seu peso, em seguida, avançou com uma risada aguda. Era aterrorizantemente poderosa e rápida, mas como seus movimentos eram claramente previsíveis, Sunny tinha bastante tempo para reagir.

Mergulhando sob o longo braço da abominação, ele evitou por pouco ser despedaçado pelas garras afiadas e contra-atacou com a Visão Cruel. Enquanto a lâmina prateada penetrava no abdômen da criatura, perfurando sua pele resistente logo abaixo das costelas, ele continuou avançando e girou.

Apenas um instante depois, Sunny já estava atrás do inimigo.

…No entanto, ele não estava seguro.

Sem pausar nem por um momento, a monstruosidade bizarra pressionou as mãos contra o chão e depois chutou para trás com as duas pernas. Havia poder suficiente naquele golpe para despedaçar uma pequena colina, mas Sunny já estava se movendo, saindo do alcance.

Ele não tinha observado como a criatura lutava contra os Vermes Acorrentados à toa. Ele sabia que a coisa miserável podia usar seus quatro membros para atacar e que suas articulações pareciam ser capazes de se dobrar em qualquer direção. Não apenas sabia do que a abominação era capaz, também sabia do que ela gostava e tendia a fazer.

Ele também sabia onde ela era mais vulnerável e onde nenhuma de suas armas seria capaz de causar danos. Por isso ele tinha mirado em seu corpo esquelético em vez do alvo muito maior e óbvio – o próprio baú.

Sunny sempre foi muito perspicaz, e praticar a Dança das Sombras apenas aguçou sua habilidade de observar e entender tais coisas. Talvez fosse graças a isso que ele tinha conseguido aprender tanto sobre a criatura tão rapidamente.

Enquanto as solas de suas botas raspavam na pedra escura, um pensamento fugaz passou por sua mente:

‘Como seria sombrear uma Criatura dos Pesadelos… Eu me pergunto…’

Então, ele não tinha mais tempo para pensamentos desnecessários.

Esmagando ossos enegrecidos, a abominação dobrou suas articulações na direção oposta ao que deveriam virar, girou e avançou contra ele mais uma vez. Dessa vez, ela estava se movendo de quatro, a tampa do baú servindo como sua mandíbula inferior. Isso tornava quase impossível para ele se esquivar.

…Sunny não tinha ideia de por que as moedas de ouro não estavam caindo, mas por sorte, pareciam estar presas por alguma força estranha.

Incapaz de usar o braço ferido para ajudar a manter o equilíbrio, ele não teve escolha a não ser pular e rolar sob o monstro atacante. A Visão Cruel brilhou novamente, deixando um corte profundo na perna da criatura. Ao mesmo tempo, uma onda de dor aguda percorreu todo o corpo de Sunny… mesmo que ele tivesse cuidado para proteger seus ossos quebrados, ele não conseguiu evitar que eles raspassem um no outro completamente.

Mas a pior dor ainda estava por vir.

‘Isso vai doer…’

Sunny já sabia que não conseguiria se levantar antes do próximo ataque. Devido ao fato de a abominação ter que executá-lo em uma posição desajeitada, não seria tão devastador como os golpes anteriores. O Esmagamento também havia se tornado considerável o suficiente para diminuir a velocidade dos movimentos de ambos…

Mas aquelas garras longas e afiadas eram absolutamente letais, mesmo que não houvesse muita força por trás delas.

Enquanto a criatura girava e estendia um de seus membros em sua direção, Sunny enviou suas duas sombras do seu corpo para envolverem o Manto do Titereiro. Um momento depois, as garras cortaram seu torso… e deslizaram pelo couro preto sem brilho da proteção do baú, sem perfurá-lo.

O golpe em si, no entanto, foi poderoso o suficiente para lançar Sunny para trás. Ele contava com isso, no entanto, e usou o impulso para criar distância entre ele e a criatura vil. Pousando em seus pés, Sunny reprimiu um gemido e empunhou a Visão Cruel mais uma vez.

Enquanto a corrente celestial rangia, a Rocha Torcida se elevava cada vez mais alto, e o peso do Esmagamento de repente o pressionava ainda mais.

Algum tempo depois, Sunny estava prestes a desmaiar de exaustão e dor.

“Argh! Maldito!”

Ele cambaleou para trás e se curvou, usando o cabo da Visão Cruel para se manter de pé. Sua respiração estava ofegante e dolorida, e gotas de suor e sangue escorriam por seu rosto.

As coisas… não estavam indo bem.

Para ambos, na verdade.

O feroz embate entre ele e a abominável criatura que ria tinha durado muito mais do que qualquer um deles esperava. Depois dos primeiros minutos, ficou claro que nenhum deles poderia facilmente matar o outro.

Sunny era muito astuto e escorregadio para ser pego pela criatura bizarra, e o maldito monstro do baú era vigoroso e resistente demais para sucumbir às dezenas de ferimentos superficiais que Sunny lhe havia infligido. O pior de tudo, todos os órgãos vitais pareciam estar escondidos dentro do baú, que era quase indestrutível.

Foi a batalha mais terrível de todas…

Uma batalha entre duas baratas!

Como resultado, a luta durou um tempo simplesmente estúpido.

Neste ponto, ambos estavam em péssimas condições. Sunny estava quase morto de exaustão, sangrando por vários ferimentos horríveis e sentindo uma dor insuportável. A abominação parecia ainda pior. Seu corpo esquelético parecia ter passado por um moedor de carne, e sua longa língua pendia inerte sobre a borda do baú, nem mesmo tentando se mexer.

No entanto, nenhum deles estava pronto para desistir.

A criatura ofegava pesadamente e encarava Sunny. Em seguida, ela riu mais uma vez. Dessa vez, o riso parecia cansado, levemente perplexo… mas principalmente cheio de um ódio abrasador.

A criatura realmente, realmente queria rasgar Sunny em pedaços agora.

Cambaleando para a frente, ela tentou acertá-lo com uma mão, mas acabou caindo pesadamente no chão. Deitada imóvel ali, a criatura bizarra soltou um rosnado desesperançoso.

O Esmagamento era quase insuportável nesse momento. Sunny não tinha certeza se seria capaz de resistir por muito mais tempo, então a abominação também devia estar passando por um momento extremamente difícil. Na verdade, ela certamente estava sendo torturada pela força opressora de forma muito mais intensa. Em breve, os dois estariam completamente imobilizados.

Ele só tinha que matá-la antes que isso acontecesse.

Sem ter certeza se conseguiria dar mais um passo, Sunny estendeu a Visão Cruel em todo o seu comprimento e a empurrou para a frente. A lâmina prateada perfurou a pele da criatura, fazendo mais sangue negro escorrer.

‘Ótimo… morra desgraçado, seu pedaço de lixo!’

Ele sentiu o aumento da Flor de Sangue se tornar um pouquinho mais forte, mas nesse ponto já era irrelevante. O talismã era apenas uma Memória Desperta do segundo nível, afinal. Qualquer impulso que pudesse fornecer não era tão substancial quando lidando com Criaturas Caídas de Pesadelo e armas Ascendidas, especialmente além do ponto em que os aumentos incrementais de sua potência eram verdadeiramente significativos.

A abominação tentou esquivar do ataque, mas não conseguiu se mover rápido o suficiente devido à pressão impiedosa do Esmagamento. Ela tentou se levantar… mas falhou.

Um sorriso sombrio apareceu no rosto de Sunny.

‘Te peguei…’

Seu inimigo, ao que parecia, estava agora completamente indefeso. Mas Sunny ainda conseguia se mover… ainda conseguia atacar… ele nem mesmo havia usado qualquer uma das essências das sombras que haviam se acumulado em seus núcleos durante todo esse tempo. As reservas não eram grandes, mas havia alguma…

Recuperando sua lança, ele reuniu suas forças e a empurrou novamente, causando mais uma ferida na criatura bizarra. E então de novo, e depois…

‘Morra, apenas morra de uma vez…’

…E então, a abominação riu zombeteiramente e, de repente, recolheu seus membros, que desapareceram no fundo do baú. Alguns segundos depois, todo o corpo da criatura desapareceu de vista, deixando apenas o baú de adamantino e indestrutível em pé no meio da ilha de pedra. A ponta da lança arranhou a madeira escura, sem deixar nem mesmo um arranhão nela.

Sunny ficou olhando para aquilo, perplexo.

Em seguida, ele soltou um grito e, à medida que o poder do Esmagamento aumentava ainda mais, caiu de joelhos.

“Que diabos?! Volte aqui, seu covarde!”

Suas mãos tremiam de esforço enquanto ele levantava a Visão Cruel e golpeava o baú mais uma vez, sem obter nenhum resultado.

Sunny parecia ter se esforçado demais com aquele último golpe, porque a lança escapou de suas mãos e mergulhou no chão, atingindo a pedra com força suficiente para rachá-la. Em seguida, ela quicou e rolou para longe, finalmente ficando presa em um pedaço de osso a cerca de dois metros de distância.

Ele ficou olhando para a Visão Cruel com expressão chocada e, em vez de tentar caminhar… ou rastejar… até lá para pegá-la, ele dispensou a Memória.

Sunny virou-se para o baú e cerrou os dentes. Um momento depois, faíscas de luz apareceram ao redor de sua mão novamente.

“Não pense que acabou!”

A tampa do baú tremeu e depois se ergueu um pouco. A criatura claramente se esforçou para conseguir mesmo isso.

Um riso satisfeito e odioso emergiu das profundezas dele momentos depois.

…Foi exatamente nesse momento que Sunny arremessou uma gema vermelha polida que havia aparecido em sua mão em direção ao baú. Apenas um instante depois que o Juramento Quebrado voou para dentro da boca da abominação, a tampa se fechou, pressionada pela força aniquiladora do Esmagamento.

Um som abafado ressoou de dentro do baú, mas, por mais que a tampa tremesse, ela não se ergueu novamente.

Sunny caiu no chão e riu, depois gemeu e choramingou enquanto rastejava com dificuldade alguns metros para longe e finalmente ficou imóvel, fora do alcance destruidor da alma do Juramento Quebrado.

Deitado lá, completamente exausto, incapaz de se mover, Sunny sorriu.

“Quem está rindo agora? Tente engolir isso, seu desgraçado…”


Shadow  Slave – Capítulo  427
Morte de um Mimico

Traduzido usando o ChatGPT

A Rocha Torcida se elevava cada vez mais alto no céu, e à medida que isso acontecia, uma terrível força de esmagamento agredia os dois seres vivos pressionados em sua superfície, separados apenas por uma dúzia de metros de pedra escura.

O grande baú de adamantino não parecia muito bom. A madeira estava lentamente perdendo sua cor, as tiras de metal que o reforçavam mostravam manchas crescentes de ferrugem. Parecia que a criatura estava sofrendo de alguma terrível doença. De certa forma, estava… afinal, o Juramento Quebrado estava atualmente destruindo sua alma pouco a pouco.

No entanto, Sunny também não estava muito melhor.

Ele estava deitado sobre a pedra dura, olhando para o céu impiedoso, lutando para respirar e suportar a dor. Sua armadura estava encharcada de sangue, e seu braço quebrado estava pressionado firmemente contra o peito. Seu rosto estava pálido como a morte, quase da mesma cor que a alta e majestosa Torre de Marfim que flutuava acima do mundo, envolta nas nuvens mais brancas.

Cada respiração era uma tortura.

Sunny sabia que não ia sangrar até a morte por causa da Trama de Sangue, mas os ferimentos ainda precisavam ser cuidados. Seus ossos quebrados, especialmente, precisavam de atenção. No entanto, esse Esmagamento estava se mostrando tragicamente longo, não lhe dando a chance de fazê-lo.

Bem, isso não era uma surpresa.

A única corrente que conectava a Rocha Torcida ao resto das Ilhas era muito mais longa do que a maioria, o que significava que a pequena ilha ia subir muito, muito alto. Mais alto do que Sunny já tinha estado nesta terra estranha e mortal.

O Esmagamento não apenas duraria mais tempo, mas também seria vastamente mais terrível do que nas poucas vezes anteriores em que ele o tinha experimentado. Neste momento, as horas de sofrimento que ele havia suportado junto com o Mestre Roan vários dias atrás pareciam um agradável passeio no parque.

Agora, parecia que ele estava sendo lentamente esmagado sob o peso de todo o céu.

Sunny só estava vivo porque não precisava mais esconder seus poderes e podia usar todas as suas habilidades sem restrições. Ao contrário do dia em que conheceu o elegante cavaleiro grifo, ambas as sombras agora estavam firmemente envoltas em seu corpo, aumentando sua resistência três vezes. Por essa razão, ele ainda não tinha se transformado em uma poça de sangue pegajoso. Embora certamente sentisse que estava chegando perto…

Se as coisas se tornassem realmente insuportáveis, ele ainda poderia se esconder nas sombras e esperar a parte pior do Esmagamento passar, ou tentar escapar de volta para a corrente celestial antes que sua essência das sombras se esgotasse. Como ele passou todo esse tempo pacientemente circulando-a através das espirais da Serpente da Alma, agora havia uma quantidade considerável fluindo por seus núcleos.

Ele também passou todo esse tempo esperando para que a maldita criatura do baú finalmente morresse, além de considerar suas opções sobre como transportar as moedas de ouro de volta ao Santuário de Noctis.

Como se descobriu que apenas a camada superior do monte de tesouros era real, ele agora tinha muitas opções… no entanto, todas elas exigiam que ele consumisse muita essência para atravessar de volta pelo enxame de Vermes da Corrente. O problema era complicado pelo fato de que a Pedra Retorcida seria destruída em breve, o que significava que ele não podia arriscar fazer várias viagens até a Cidadela e voltar. Ele tinha que levar seu saque embora enquanto a ilha ainda estava conectada ao resto das Ilhas Acorrentadas.

Por essa razão, Sunny estava tentando suportar o máximo possível do Esmagamento antes de se transformar em sombra.

…Ele também não esqueceu da estranha reação de sua intuição à ilha moribunda. Antes que o fardo do Esmagamento se tornasse insuportável demais, ele enviou uma de suas sombras para vasculhar todo o lugar em busca de qualquer coisa que pudesse ser importante o suficiente para afetar as cordas do destino.

No entanto, não havia literalmente nada na Pedra Retorcida, exceto por pedras estéreis e ossos antigos enegrecidos. A sombra explorou todos os cantos e recantos deste lugar miserável, apenas para encontrar absolutamente nada.

Ele até mesmo o enviara para dar uma olhada na parte inferior da pequena ilha, mas ela estava tão vazia e desolada quanto o resto.

Sunny ficou muito confuso com essa reviravolta dos acontecimentos. Ele tinha certeza de que não havia nenhum lugar na Rocha Torcida que ele não tivesse procurado. E, no entanto, não havia nada na ilha que fizesse sua intuição reagir tão intensamente. O que estava acontecendo? Será que ele deixou passar algo despercebido, ou estava enganado desde o início?

Infelizmente, depois de um tempo, o Esmagamento se tornou insuportável para ele suportar sem a ajuda da segunda sombra, então ele teve que chamá-la de volta.

E agora, aqui estavam eles.

Um som repentino atraiu a atenção de Sunny. Olhando para o lado, ele percebeu que uma rachadura havia aparecido na superfície do baú de adamantino. Sangue negro escorria dela, logo se transformando em um fluxo. Alguns segundos depois, uma segunda rachadura apareceu perto da primeira.

Ele teria sorrido se não fosse pelo fato de que até mesmo uma ação tão simples era bastante difícil agora, tão alto acima do Céu Abaixo.

‘Não vai demorar muito agora…’

Alguns minutos depois, havia uma poça de sangue negro cercando o grande baú de madeira.

Sunny suportou a dor e contou os segundos.

Antes que ele chegasse a mil, a criatura vil tremeu ligeiramente e riu pela última vez, sua voz áspera cheia de indignação lúgubre. Então, a monstruosidade bizarra estremeceu e ficou absolutamente imóvel.

Finalmente estava morto!

Sunny não pôde deixar de sorrir levemente.

‘Finalmente… todas aquelas moedas… são minhas!’

Enquanto a corrente celestial rangia e gemia, a voz do Feitiço ressoou acima da ilha infernal de pedra. Suas palavras soavam como música para seus ouvidos…

[Você derrotou um Diabo Caído, Mímico Mordaz.]

[Sua sombra fica mais forte.]

[…Você recebeu uma Memória.]


Shadow
Slave – Capítulo  428
Baú Cobiçoso

Traduzido usando o ChatGPT

Apesar do fardo torturante do Esmagamento, Sunny não pôde deixar de sentir-se jubilante. Não só ele recebeu oito fragmentos das sombras e uma poderosa Memória, como também derrotou um Diabo Caído sozinho, sem nem mesmo a Santa lhe fornecer ajuda.

O Cavaleiro Negro também havia sido um Diabo Caído. Então, matar um sozinho significava muito para Sunny. Era um marco comovente que o fazia sentir que todo seu trabalho árduo e todas as coisas vis que ele havia passado não foram em vão. Ele estava alcançando seu objetivo.

Tornando-se mais forte.

… Claro, o Mímico Mordaz não era um oponente tão aterrorizante em batalha quanto o guardião da catedral em ruínas havia sido. Um era uma criatura que parecia ter sido criada exclusivamente para combate, enquanto o outro dependia principalmente de engano e emboscando sua presa para alcançar a vitória. No entanto, a criatura peitoral não era de forma alguma um oponente fácil. Se alguma coisa, sua natureza demoníaca apenas a tornava ainda mais perigosa.

‘Argh!’

Conforme a Rocha Torcida subia mais alto, o Esmagamento atingia Sunny com uma força ainda mais terrível, fazendo sua alegria se dissipar em uma onda de sofrimento miserável. Um gemido abafado escapou de seus lábios.

‘Suporte… apenas suporte um pouco mais… esse inferno vai acabar em breve.’

Por enquanto, ele não tinha escolha senão continuar sofrendo, esperar e olhar a silhueta distante da Torre de Marfim.

A bela pagoda parecia tão próxima agora que ele quase conseguia imaginar-se estendendo a mão e envolvendo-a em seu punho.

Sem nada mais a fazer, Sunny convocou as runas e encontrou o agrupamento familiar por hábito:

Fragmentos das Sombras: [223/2000].

‘Eu me pergunto quantas moedas estão nesse maldito baú…’

Ele seria capaz de criar o terceiro núcleo com a ajuda delas?

Desviando o olhar, Sunny encontrou as runas que descreviam suas Memórias. Uma nova agora estava mostrada no final da lista.

Seus olhos brilharam ligeiramente enquanto ele se concentrou e leu a descrição:

Memória: [Baú Cobiçoso].

Rank da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: IV.

‘Huh…’

Sunny realmente não conseguia acreditar em sua sorte. Esta era a segunda Memória Ascendida do quarto nível que ele havia adquirido em um curto espaço de tempo. Mesmo sem considerar a principal vantagem da expedição — as moedas miraculosas — essa jornada já havia se mostrado incrivelmente frutífera.

Mas que tipo de Memória o baú carnívoro bizarro deixaria para trás?

Curioso, ele continuou lendo.

Tipo de Memória: Ferramenta.

‘Uma Memória de utilidade!’

Embora não sejam tão chamativas quanto armaduras e armas, as Memórias de utilidade eram a base do arsenal de todo Desperto. Tome Sunny, por exemplo – algumas de suas Memórias mais preciosas eram ferramentas. Primavera Eterna, Pedra Comum, Sino de Prata… até mesmo a Máscara do Tecelão.

Empolgado, ele tentou esquecer a pressão esmagadora do Esmagamento e se concentrar nas runas.

Descrição da Memória: [“Você é muito estranho!”, disse Noctis. Por que seu novo amigo tinha tanto medo de baús? Por que ele era tão tímido e pálido? “Não tenha medo, estes são apenas meus baús do tesouro. Eles não vão morder. Bem… exceto por este aqui. Este vai te devorar vivo.”]

Sunny piscou.

‘Isso… é interessante.’

Então Noctis do Santuário de Noctis era uma pessoa, afinal. Além disso, ele ou ela aparentemente possuía vários baús do tesouro, incluindo um que poderia devorar pessoas vivas.

O Mímico Mordaz já foi um animal de estimação desse Noctis? Se sim…

Que tipo de pessoa teria um Demônio Caído como animal de estimação?

De repente, cheio de temor, Sunny continuou lendo.

Encantamentos da Memória: [Baú Mendaz], [Baú Espaçoso], [Chiffonnier Locomotivo], [Baú Sinistro].

Sunny encarou as runas com uma expressão impassível.

‘O que… todas essas palavras… realmente significam?’

Lutando para entender os nomes dos encantamentos, ele se perguntou se o Feitiço estava tendo um derrame e desviou o olhar para as descrições.

[Baú Mendaz] Descrição do Encantamento: “Esta Memória pode imitar a forma de qualquer objeto inanimado. O tamanho e a complexidade do simulacro dependem da capacidade do Núcleo da Alma do portador.”

‘Faz sentido. Tenho certeza de que o Mímico apenas assumiu a forma de um baú, em vez de nascer… criado?… como um. No entanto, fico curioso sobre que forma consigo assumir atualmente.’

Ele estudou as runas novamente:

[Baú Espaçoso] Descrição do Encantamento: “Esta Memória é maior por dentro. Pode ser invocada e dispensada enquanto armazena itens inanimados. O tamanho do espaço de armazenamento, bem como o peso máximo dos itens armazenados, dependem da capacidade do Núcleo da Alma do portador.”

Sunny reprimiu o desejo de sorrir.

‘Sim!’

Isso era exatamente o que ele precisava agora. Esse encantamento resolveu o problema exato que ele estava enfrentando – a necessidade de levar todas as moedas de ouro embora antes que a Pedra Torcida fosse destruída. Mais uma vez, a sorte estava a seu favor!

Mas isso não era tudo. A capacidade de armazenar itens no Baú Cobiçoso e, em seguida, guardar o Baú em seu Mar da Alma, abria um mar de possibilidades. De certa forma, era como a incrível bolsa de Effie, mas melhor — a bolsa tinha que ser carregada se houvesse algo dentro dela, enquanto o Baú poderia ser guardado até ser necessário.

E se fosse assim… será que Sunny poderia trazer itens do Reino dos Sonhos para o mundo real com sua ajuda? Ele mal podia esperar para descobrir.

Pensando em todo o dinheiro que ele faria, Sunny voltou sua atenção para os encantamentos restantes:

[Chiffonnier Locomotivo][1] Descrição do Encantamento: [Esta Memória pode se mover e seguir seu portador.]

‘…Legal! Isso resolverá o problema de ter que carregar todos os itens se eu guardar muita coisa dentro. Afinal, eles ainda vão pesar toneladas.’

[Baú Sinistro] Descrição do Encantamento: “Esta Memória se protegerá contra possíveis ladrões. Devorando-os.”

Sunny piscou.

‘Isso… é um pouco assustador. Melhor ficar do lado bom dessa Memória bizarra, hein?’

No geral, ele estava incrivelmente feliz com o Baú Cobiçoso. Essa nova Memória de utilidade dele era simplesmente fantástica! Não apenas era capaz de resolver seu problema atual, mas também tornaria suas futuras aventuras no Reino dos Sonhos muito mais confortáveis e eficientes. Sem mencionar a possibilidade de poder trazer fragmentos de alma para o mundo real com sua ajuda e vendê-los lá por um preço alto…

Fragmentos de alma significavam dinheiro, e dinheiro significava poder comprar Memórias. Com mais Memórias à disposição, Sunny seria capaz de trazer Santa para duzentos fragmentos de sombra mais rápido… o que, esperançosamente, os tornaria muito mais poderosos.

Agora, ele só precisava sobreviver ao Esmagamento.

…Ele estava quase pronto para desistir e se transformar em uma sombra quando a corrente celestial finalmente se esticou, interrompendo a ascensão da Rocha Torcida. Mais um rangido ensurdecedor ecoou pelo ar e, em seguida, tudo ficou quieto.

O Esmagamento estava no auge agora. Sunny estava sofrendo terrivelmente, mas ainda conseguia resistir. Ele apenas precisava aguentar até a ilha entrar na fase de descida, e a pressão começaria a diminuir lentamente.

Sunny forçou o peito e inspirou ofegante.

‘Obrigado deuses…’

No entanto, antes que ele pudesse sentir algum alívio, a ilha inteira de repente estremeceu e um estranho som penetrante assaltou seus ouvidos.

Era… parecia o som de metal sendo rasgado.

As pupilas de Sunny se dilataram.

‘O que… foi isso?!’

Nota(s):

[1] Essa tradução mantém a ordem das palavras em inglês e preserva a ideia de um móvel estilo chiffonnier com características de uma locomotiva. Um chiffonnier é um tipo de móvel com gavetas, enquanto locomotiva se refere a uma máquina de transporte ferroviário. Portanto, “Chiffonnier Locomotivo” indica um móvel que possui elementos ou características de locomoção.


Shadow
Slave – Capítulo  429
Cisma

Traduzido usando o ChatGPT

Um momento depois, um rugido ensurdecedor de elos maciços de ferro sendo rasgados ecoou por toda a ilha, que então se ergueu alguns metros e de repente parou abruptamente.

Sunny deu um grito, sentindo o Esmagamento o atingir com uma força ainda mais devastadora.

‘A corrente… a corrente está falhando!’

Por que isso aconteceu tão cedo?

Por alguns momentos, ele sentiu apenas pânico puro e bestial. Então, ele se forçou a recuperar o controle sobre sua mente e lançou um olhar desesperado para a borda não tão distante da Pedra Torcida.

Ele seria capaz de escapar a tempo?

Ele hesitou por um momento, depois cerrou os dentes e ordenou que uma das sombras deslizasse de seu corpo para o chão.

Assim que o fez, um grito abafado escapou de seus lábios. Parecia que um martelo gigante atingiu seu corpo, fazendo com que cada osso nele estremecesse e gemece. Sunny virou a cabeça para o lado e cuspiu um pouco de sangue.

‘Maldição…’

A sombra voou para a borda da ilha e deslizou por sua borda, tentando desesperadamente alcançar a corrente moribunda.

…Mas era tarde demais.

Enquanto Sunny observava horrorizado, um dos elos do elo celestial se partiu. Apenas um, o mais fraco de todos… mas foi o suficiente.

‘Não!’

A corrente que conectava a Pedra Torcida ao restante das Ilhas Acorrentadas se partiu em dois e, enquanto dez quilômetros de elos de ferro gigantescos caíam lentamente em direção ao Céu Abaixo, a ilha subiu repentinamente. Como ainda estava na fase de ascensão e agora não estava mais contida por nada, a velocidade de sua elevação era simplesmente aterrorizante.

‘Não, não, não!’

O Esmagamento atingiu Sunny com tanta fúria que ele nem conseguiu gritar. Sentiu-se sendo lentamente quebrado e, febrilmente, tentou encontrar uma solução.

‘Passar pelas sombras… pular e tentar planar até a Ilha dos Naufrágios…’

Não, isso nunca funcionaria. Havia mais de dez quilômetros separando essas ilhas, o que estava muito além das capacidades da Asa Sombria. Ele poderia tentar perseguir o pedaço da corrente ainda conectado à Ilha dos Naufrágios, mas as chances de alcançá-lo eram próximas de zero.

O comprimento do elo celestial estava caindo enganosamente devagar, mas era apenas uma ilusão causada por seu tamanho colossal. Na verdade, a ponta rasgada estava voando pelo ar em uma velocidade tremenda, movendo-se para baixo e para longe da Pedra Torcida.

As repulsivas silhuetas dos gulosos Vermes da Corrente estavam ficando menores a cada segundo.

Sunny já estava atrasado para correr em perseguição deles, e a cada momento que passava, a probabilidade de sucesso diminuía.

‘Ótimo! Malditamente ótimo, idiota! Você finalmente deixou sua ganância te matar!’

Sunny rosnou, cheio de fúria consigo mesmo, mas de repente parou.

Não, aquilo não fazia sentido. Ele não estava nesta ilha por causa da ganância. Mesmo que Sunny tivesse tomado várias decisões arriscadas para chegar às moedas miraculosas, no fim das contas, parado na beira da Ilha dos Naufrágios, ele deixou sua avareza de lado e fez uma escolha lúcida.

Ele veio aqui porque sua intuição lhe disse que algo na Pedra Torcida era muito importante para o seu futuro.

Mas o que era?! Não havia nada além de pedra e ossos neste maldito lugar!

O que ele deveria fazer? Como ele deveria sobreviver?

Sunny tentou se acalmar e pensar. Ele convocou sua sombra de volta e recuperou brevemente a capacidade de respirar.

Não duraria muito tempo, no entanto. O Esmagamento já estava sobrecarregando sua capacidade física de resistir à pressão letal. Sunny tinha alguns poucos segundos, no máximo, antes de ser forçado a se esconder nas sombras ou morrer.

‘Pense… pense… tem que haver uma saída. Se esconder dentro do Mímico morto ou do Baú Cobiçoso? Não, os itens dentro da Memória mantêm seu peso, o que significa que eles também serão afetados pelo Esmagamento. E mesmo que não sejam, qual é o sentido? Mesmo se o baú sobreviver até que a Pedra Torcida em si se desfaça e caia no Céu Abaixo, eu só estarei caindo para sempre dentro de uma caixa em vez de por conta própria… é como morrer dentro de um caixão…’

E a Pedra Torcida seria destruída pelo Esmagamento, inevitavelmente e sem dúvida. Conforme ela subisse mais e mais, começaria a se desfazer. Quando o suficiente dela fosse destruído para obliterar a força misteriosa que mantinha as ilhas flutuando, os destroços restantes cairiam e eventualmente desapareceriam no Céu Abaixo.

…Ao lado do que restaria de Sunny.

Ele permaneceu imóvel por alguns segundos, e depois por mais alguns segundos. Uma rachadura surgiu no corpo do Mímico Mordaz. Em seguida, a pedra sob ele também rachou.

Sunny não se moveu.

As rachaduras na pedra se alargaram e se espalharam em todas as direções.

Alguns momentos depois, um suspiro pesado escapou de seus lábios.

Sunny tinha uma última aposta…

Reunindo todas as suas forças, ele gemeu e se ergueu do chão. Mesmo parecendo estar levantando uma montanha, e cada músculo de seu corpo tremendo à beira de se despedaçar, ele de alguma forma conseguiu se sentar.

Em seguida, Sunny convocou a Máscara do Tecelão.

Após retornar da Costa Esquecida e decidir criar uma persona separada para investigar os Soberanos, bem como fazer todas as coisas que Sunny não queria que fossem associadas ao seu nome — a qual, por acaso, se tornaria conhecida como o famoso Senhor Mongrel —, ele decidiu nunca usar qualquer um dos equipamentos que ela possuía se houvesse sequer a menor chance de alguém conectá-lo ao misterioso homem mascarado.

Mas ele tinha pouca escolha agora.

Sua última esperança era… o destino. Ele sabia que algo o havia atraído para a Pedra Torcida, mesmo que no final ele não tenha conseguido encontrá-la. No passado, sua intuição só reagia tão fortemente às coisas que estavam conectadas aos deuses, ao Desconhecido… e ao Tecelão. Portanto, havia uma grande chance de que a Máscara do Tecelão lhe mostrasse o caminho para a salvação.

Enquanto a madeira negra e fresca acariciava sua pele, Sunny forçou ar para os pulmões… e enviou sua essência sombria em direção à máscara.

Ele estava prestes a fazer algo que temia fazer há meses…

Ativar o misterioso encantamento [???] da Memória divina.

Quando o poder de sua alma jorrou para a Máscara do Tecelão, Sunny congelou por um momento…

E então soltou um horrível, grito desumano.


Shadow
Slave – Capítulo  430
Tapeçaria do Destino

Traduzido usando o ChatGPT

No momento em que a essência de Sunny tocou a superfície de madeira negra da Memória divina, a Máscara do Tecelão de repente penetrou em sua própria alma e bebeu vorazmente mais… e mais, e mais, e mais.

Em uma fração de segundo, todas as suas reservas de essência das sombras foram sugadas completamente, restando apenas um pouquinho… quase como se essas insignificantes gotas não valessem nem mesmo serem consumidas pela máscara.

E mesmo assim, tudo o que ela conseguiu foi ativar o encantamento [???] por apenas um único momento.

…Aquele único momento, no entanto, foi o suficiente para quase enlouquecer Sunny.

De repente, uma dor horrível perfurou seus olhos e sua mente, semelhante ao sofrimento que ele havia experimentado após consumir a Gota de Ichor, só que muito pior.

Infinitamente pior.

Enquanto ele gritava, com qualquer traço de inteligência desaparecendo de sua voz, o mundo que ele via mudou.

De repente, tudo o que Sunny conseguia ver era uma eternidade infinita e bela de fios retorcidos. Esses fios envolviam tudo o que existia, conectando todos os seres vivos e objetos, todos os pensamentos e conceitos, todos os sonhos e pesadelos, se estendendo infinitamente em todas as direções, assim como no passado, no presente e no futuro.

Esses eram os Fios do Destino.

Eles eram como os fios de luz dos quais o Feitiço era tecido, mas enquanto o padrão magnífico e incompreensivelmente complexo que Sunny havia visto duas vezes no vazio entre o sonho e a realidade compunha a função do Feitiço, o que ele vislumbrou agora conectava… tudo.

Todo o universo como ele existia, está existindo e irá existir.

…Muito pior, ao observar a trama do Feitiço, Sunny só conseguia sentir e supor seu significado. Mas o terrível encantamento da Máscara do Tecelão não apenas permitia que ele visse o tecido do Destino, mas também o forçava a entender isso.

O conhecimento de tudo, em todos os lugares, de uma só vez…

Claro, tal conhecimento era demais para qualquer ser humano suportar. Apenas a menor, infinitesimal quantidade disso era o suficiente para destruir instantaneamente qualquer ser vivo… exceto, talvez, um deus.

…Ou um demônio.

Enquanto sangue jorrava de seu nariz, olhos e boca, e um grito silencioso morria em seus lábios, Sunny instintivamente fez a única coisa que poderia salvá-lo de ser obliterado pela visão dos Fios do Destino – ele se dissipou nas sombras.

Essa era, talvez, a razão pela qual seus olhos não se transformaram em brasas incandescentes e sua cabeça não explodiu ali mesmo no local. Sombras não têm olhos e nem crânios, afinal de contas.

No entanto…

Caindo no abraço da escuridão, Sunny percebeu com horror gélido que a Máscara do Tecelão, de alguma forma, ainda repousava em seu rosto. Quando ele se transformou em sombra, ela também se transformou. Sua visão passou de humana para a visão sem cor de uma sombra, mas ele ainda conseguia ver a eternidade dos Fios do Destino.

Havia especialmente muitos deles perto dele. Os fios infinitos estavam envoltos firmemente em torno de seu corpo, assim como em sua alma, envolvendo-a e perfurando-a… parecia quase como se ele estivesse preso neles como uma pequena marionete.

E entre esses fios, dois brilhavam muito mais do que o resto.

Um era feito de chama branca pura e se estendia para longe, em direção ao norte, em direção às Montanhas Ocas.

O outro era feito de bela luz dourada e levava… para baixo.

Para baixo e para longe tanto da Ilha dos Naufrágios quanto da Pedra Torcida, mergulhando na Rompimento e desaparecendo na escuridão sem limites do Céu Abaixo.

…Embora parecesse que éons[1] tinham se passado, na realidade, não passou de uma fração de segundo.

A cabeça de Sunny não explodiu porque ele se transformou em sombra, mas sua mente ainda estava à beira de uma destruição completa e irreversível. Um pouco mais, e ela seria apagada da existência pelo conhecimento divino do Destino.

‘Mas o que… o que posso fazer… a máscara agora é uma sombra…’

Seus pensamentos estavam dispersos e fracos. Mesmo assim, ele lutou contra o choque e conseguiu se lembrar de um detalhe importante.

Ele poderia dispensar a Memória.

Mas… seria muito lento. Mesmo que levasse apenas um segundo, não restaria nada dele no final.

Uma onda de desespero subiu das profundezas de seu coração.

E então, a essência sombria que a Máscara do Tecelão havia absorvido finalmente se esgotou.

Instantaneamente, o encantamento foi desativado, e os mundos impiedosos de fios infinitos desapareceram junto com ele. Sunny só conseguia ver o que todos os humanos… e sombras… deveriam ser capazes de ver.

Um pedaço de pedra escura subindo para o céu enquanto o Esmagamento impiedoso lentamente o despedaçava.

Sunny percebeu confusamente que havia algo urgente na situação, mas ele… não estava completamente lá.

Embora a terrível visagem das Cordas do Destino tivesse desaparecido, sua mente estava dispersa e vazia. Ele não podia realmente perder a consciência enquanto estava na forma de uma sombra, mas não ser capaz de pensar ou sequer reconhecer a existência de si mesmo era muito próximo disso.

Logo, porém, ele começou a reunir lentamente as peças de sua mente ferida e fragmentada. Afinal, ele estava em perigo extremo…

A Pedra Torcida inteira estava tremendo e estrondando à medida que subia cada vez mais alto no Céu Acima. Fendas largas apareceram em sua superfície, crescendo a cada segundo. Os ossos enegrecidos já haviam se transformado em pó, e agora, a única coisa que se erguia sobre a pedra era o baú do tesouro morto e desequilibrado.

O cadáver do Mímico Mordaz, estranhamente, parecia ser muito mais resistente do que a própria ilha ascendente. Pelo menos, ele ainda estava inteiro e quase inteiro.

‘… Preciso elaborar um plano.’

À medida que esse pensamento se formava na mente de Sunny, ele subitamente recuperava seus sentidos… e percebia várias coisas.

Uma delas era o que ele precisava fazer.

A outra era que as gotas miseráveis de essência das sombras restantes em seus núcleos da alma estavam prestes a evaporar, o que significava que ele não seria capaz de permanecer na forma de sombra por muito mais tempo.

A terceira era que ele ainda não tinha recuperado as moedas de ouro de dentro do baú.

…Agora, se ele viveria ou morreria dependia de uma coisa — se ele seria forçado a sair das sombras e se transformar em uma poça de sangue primeiro ou se a Pedra Torcida se desfaria primeiro.

Qual seria?

‘Bem… eu posso muito bem tentar, não é?’

Fluindo através da sombra projetada pelo baú do tesouro, ele dispensou o Juramento Quebrado. Uma pequena quantidade de essência das sombras, da qual as Memórias eram criadas, voltou para sua alma. Escondendo-se na superfície do Mímico Mordaz, Sunny também dispensou a Flor de Sangue e o Manto do Titereiro.

Finalmente, ele dispensou a Máscara do Tecelão, que lhe trouxe muito mais essência do que as três Memórias anteriores combinadas… mesmo que, no grande esquema das coisas, aquela quantidade ainda fosse insignificante.

Ainda assim, se pudesse lhe dar apenas mais um segundo, valeria a pena.

Circulando sua essência pelos redemoinhos da Serpente da Alma para diminuir seu gasto e aumentar a velocidade de sua regeneração, Sunny se escondeu no baú do tesouro e esperou que seu destino fosse decidido.

Após algo que parecia uma eternidade, quando a Pedra Torcida havia se elevado tão alto acima das Ilhas Acorrentadas que o Esmagamento começou a transformar pedaços menores de pedra em pó fino, a ilha finalmente estremeceu… e se rachou.

Uma das fendas que se abriram na pedra enegrecida estava diretamente abaixo de Sunny e do Mímico morto. Toda a seção da ilha repentinamente se soltou, separando-se dela em uma chuva de fragmentos de pedra. Sunny vislumbrou ossos petrificados envoltos na pedra solidificada… e então o baú em que ele estava escondido flutuou para cima.

Por alguns segundos, tudo — o núcleo restante da ilha, o mar de detritos de pedra e o Mímico morto — continuou a subir cada vez mais alto. Grandes pedaços de rocha foram esmagados em menores e depois transformados em pó. Um trovão ensurdecedor encheu o ar.

Mas então, como se um interruptor invisível tivesse sido acionado, a força misteriosa que mantinha a Pedra Torcida flutuando entre dois céus por milhares de anos desapareceu.

De repente, tudo o que era muito pesado para ser carregado pelo vento desacelerou em sua ascensão, congelou no ar por alguns momentos e caiu.

O baú do tesouro rachado também despencou em direção ao Céu Abaixo. Sunny, que ainda era apenas uma sombra aderida ao seu lado, viu o mundo girar ao seu redor.

As últimas gotas de sua essência sombria estavam prestes a desaparecer.

…Mas estava tudo bem. Elas durariam o suficiente para que ele alcançasse a altitude onde o Esmagamento não fosse imediatamente letal.

Quando finalmente aconteceu, Sunny surgiu de repente na superfície do baú e se segurou nele com todas as suas forças. A pressão do Esmagamento o lançou contra a madeira com força suficiente para quebrar algumas costelas e depois tentou arrancá-lo.

Mas Sunny não soltaria.

Malditas moedas dele estavam naquele maldito baú!

Juntos, ele e o Mímico morto caíram cada vez mais baixo, até que, finalmente, o Esmagamento enfraqueceu o suficiente para permitir que Sunny se movesse.

Convocando a Asa Sombria, ele ordenou que se tornasse um borrão e mudou a direção de sua queda.

No entanto, ele não estava tentando se mover em direção à silhueta distante da Ilha dos Naufrágios por desespero.

Em vez disso, ele estava guiando o baú na direção oposta, mirando na vasta extensão vazia do Rompimento.

Nota(s):

[1] A palavra éon significa um intervalo de tempo muito grande, indeterminado. Por exemplo, a história da terra está dividida em quatro éons: Hadeano, Arqueano, Proterozoico e Fanerozoico. Com exceção do Hadeano, todos os éons são divididos em eras.


Shadow
Slave – Capítulo  431
Queda da Graça

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto Sunny e o baú do tesouro mergulhavam pelos céus no abismo negro infinito, pedaços da ilha destroçada os perseguiam. O Esmagamento estava gradualmente enfraquecendo, mas ainda era forte o suficiente para matar a maioria dos Despertos.

Se não fosse pelo poder de suas sombras, Sunny já teria morrido há muito tempo. E mesmo com isso, ele estava muito mais próximo de se tornar um cadáver do que gostaria. Todo o seu corpo estava machucado, ensanguentado e dolorido.

…O que ele podia ver muito claramente, porque, além de estar terrivelmente machucado, Sunny também estava completamente nu no momento.

‘Que… visão gloriosa. Droga!’

Ele havia dispensado o Manto do Titereiro para absorver a essência das sombras gasta em sua invocação e não tinha mais nada para manifestar a armadura novamente. As últimas gotas tinham sido gastas para invocar a Asa Sombria.

Como resultado, Sunny se viu caindo no Céu Abaixo em cima de um baú do tesouro torto, usando apenas sua mochila e a tira de couro que segurava seu braço quebrado no lugar. Sua única esperança agora era que nem o Mestre Roan nem a Santa Tyris aparecessem de repente para salvar o dia e vê-lo nesse estado.

Ele preferiria mergulhar no Rompimento do que passar por essa vergonha.

Bem… na verdade, não.

‘Retiro o que disse. Os dois podem descer das nuvens e me carregar em seus braços. Eu não me importaria! Sério!’

Mas ninguém veio para resgatá-lo. Desviando das lajes pesadas de pedra destroçada e tentando deslizar desesperadamente pelo campo de destroços, Sunny empurrou lentamente o baú em direção à extensão vazia do Rompimento e rezou para que nada danificasse sua frágil capa.

Ela já estava tendo problemas suficientes para obedecer a seus comandos.

A Asa Sombria não foi projetada para carregar pesos pesados. Ela mal conseguia sustentar apenas o próprio Sunny… e isso em condições normais. Agora que Sunny se recusava a soltar o Mímico morto, e com ambos sendo afetados pelo Esmagamento, a capa encantada estava prestes a se despedaçar. Em vez de deslizarem suavemente longe das rochas em queda, Sunny e o baú do tesouro estavam mais ou menos apenas caindo entre elas em um ângulo leve.

Desnecessário dizer que desviar dos destroços da ilha destruída nessas circunstâncias não era fácil. Mas, de alguma forma, Sunny conseguiu proteger a si mesmo e a Asa Sombria tempo suficiente para escapar da zona de perigo inteiro.

Nesse ponto, o Esmagamento havia se tornado quase suportável.

Sentado na tampa do baú do tesouro e sentindo a terrível pressão enfraquecer a cada segundo, Sunny fez uma careta de dor e soltou um suspiro de alívio. A brisa fresca tocava suavemente seu rosto ardente, assim como… bem, tudo nele. Considerando tudo, a queda não era desagradável.

Mas então, um pensamento repentino surgiu em sua mente.

‘…Do que você está se sentindo aliviado, idiota?’

Ah… certo.

Olhando para baixo, Sunny viu nada além do espaço escuro e ilimitado do Céu Abaixo se aproximando rapidamente.

O abismo interminável que se estendia para baixo eternamente, e do qual não havia escapatória. A menos que se soubesse voar.

Era para lá que ele estava indo.

Exceto pelo fio dourado do Destino que Sunny havia visto desaparecendo nas profundezas do Rompimento, ele não tinha motivo algum para acreditar que sobreviveria à queda no Céu Abaixo, muito menos que conseguiria retornar ao Santuário e ao mundo real. Provavelmente, ele enlouqueceria e seria devorado por algum terrível titã abissal ou morreria de fome.

Sua vida, quase literalmente, estava por um fio.

…Mas, no momento, ele não se importava. Tudo que importava para ele era o alívio físico de não ser mais pressionado pelo Esmagamento. Ele ainda estava ferido por todo o corpo e sentindo dor, mas experimentar apenas a quantidade normal era quase eufórico.

‘São as pequenas coisas que importam…’

Como não ser constantemente esmagado por uma força mágica invisível e assassina. Ou descansar confortavelmente na ampla tampa de um baú do tesouro em vez de ter seus membros esmagados em suas mandíbulas.

…Coisas simples assim.

Agora que o Esmagamento havia praticamente desaparecido, Sunny usou a Asa Sombria para empurrar o Mímico morto mais fundo no Rompimento, além de mantê-lo nivelado no ar. O baú do tesouro era largo e comprido, e sua tampa era plana. De certa forma, era quase como uma cama firme e estreita.

Havia maneiras piores de cair em um abismo sem fim, realmente.

Sunny encarava a vastidão do Rompimento, tentando gravar a memória do fio dourado de luz em sua mente.

O Rompimento estava localizado no centro das Ilhas Acorrentadas e era tanto vasto quanto absolutamente vazio. Algumas pessoas acreditavam que a Torre de Marfim havia ficado no seu meio e era a primeira ilha a se libertar de suas correntes. Ao longo de milhares de anos, ilhas que a cercavam foram sendo destruídas uma após a outra, fazendo com que o Rompimento crescesse.

Nesse ponto, ele tinha centenas de quilômetros de largura e, pelo que Sunny pôde perceber, o Fio do Destino levava a algum lugar bem no seu centro.

A questão era… o quão profundo lá dentro estava a coisa no outro extremo do Fio? A pessoa que voou mais profundamente no Céu Abaixo antes de retornar levou uma semana. Será que o objeto misterioso estava escondido em uma parte ainda mais profunda do abismo?

E o que era esse objeto?

Sunny nem ao menos conseguia imaginar. A única coisa que ele sabia era que sua intuição o havia levado em direção à Pedra Torcida por causa disso.

Se for assim… deveria ser algo que o permitiria sobreviver.

Certo?

É claro que seu destino poderia ser apenas morrer lá. O destino não discrimina realmente nenhum tipo de acontecimento, incluindo os fatais. De qualquer forma, Sunny estava determinado a descobrir.

…Não é como se ele tivesse escolha agora.

Sentindo o ar ficar mais frio, ele tremia e observava o céu ao seu redor escurecer cada vez mais.

Logo, não havia mais luz nele.

Sunny havia caído no Céu Abaixo.


Shadow
Slave – Capítulo  432
Primeiro Dia do Nada

Traduzido usando o ChatGPT

‘Isso é… meio sombrio.’

Sunny estava caindo por um vazio infinito e vazio de escuridão fria. Lá embaixo, estrelas falsas cintilavam com uma luz branca pálida. No entanto, sua luminosidade fazia muito pouco para iluminar o Céu Abaixo. Em todos os lugares ao seu redor, havia apenas… nada.

Sunny ainda estava descansando em cima do baú do tesouro, segurando-o com sua única mão saudável. Ele não tinha um ponto de referência para medir o quão longe havia viajado, mas suspeitava que a distância estivesse rapidamente saindo do domínio do senso comum e da lógica.

Ele não era muito educado, no entanto, mesmo ele sabia que um objeto em queda aceleraria para sempre em um ritmo constante… teoricamente. Isso significava que a cada segundo em queda, a velocidade de Sunny estava aumentando exponencialmente. Nesse ponto, devia ser simplesmente insano.

Mas ele realmente não sentia essa velocidade. Tudo o que ele sentia eram rajadas de vento frio acariciando sua pele de vez em quando. Se havia uma coisa boa sobre a situação, era que ele havia acumulado um pouco de essência das sombras e conseguia convocar o Manto do Titereiro novamente. Então, pelo menos ele não estava nu.

Se havia uma coisa que ele sabia, porém, era a velocidade aproximada com que ele conseguia deslizar para a frente com a ajuda da Asa Sombria. Adicionando o peso do tesouro morto à equação, ele conseguia mais ou menos calcular a distância que estava cobrindo horizontalmente. Com isso em mente, ele estimou que chegaria ao centro do Rompimento em cerca de um dia…

O problema era que ele não tinha uma maneira confiável de medir o tempo também. Havia algumas pistas que ele poderia tentar usar, como a taxa de regeneração da essência das sombras ou o estado de suas feridas, mas elas não eram exatamente confiáveis.

Nas histórias heróicas, os personagens muitas vezes se encontravam em situações semelhantes. Toda vez que isso acontecia, o herói de alguma forma conseguia medir a passagem do tempo pelo estado de sua barba. Infelizmente, apesar de ter dezoito anos, Sunny não conseguia nem mesmo cultivar a barba mais lamentável. Era uma verdadeira pena.

‘…Acho que não sou material de herói.’

Com um suspiro amargo, ele encarou a tampa do baú do tesouro e tentou avaliar seu estado físico.

As coisas não estavam boas, mas também não estavam muito ruins. Ele havia sofrido danos internos leves devido ao Esmagamento, bem como várias feridas bastante feias na batalha contra o Mímico. Os cortes meio cicatrizados deixados em seu corpo pela Besta do Espelho também haviam se aberto em algum momento e agora estavam doendo novamente.

A pior lesão era, é claro, seu braço quebrado.

Seu estado mental também estava um tanto abalado após ter sido arrasado pela visão dos Fios do Destino. Felizmente, parecia não haver efeitos duradouros. Até mesmo a dor de cabeça intensa estava se dissipando. Sunny também não conseguia se lembrar dos detalhes exatos do que havia visto, como se sua mente os tivesse apagado completamente de sua memória para se proteger.

A única coisa que permanecia era o fragmento da memória que ele havia preservado de propósito — a imagem do fio de luz dourada que conduzia profundamente no Rompimento.

Sunny encarou o vazio negro, esperou por um tempo e, em seguida, soltou lentamente o ar.

‘Ótimo. E agora?’

Não houve resposta.

Depois de um tempo — Sunny não tinha ideia de quanto tempo — ele ficou cansado de esperar que algo acontecesse e decidiu agir.

‘Pode ser…’

A primeira coisa que ele fez foi convocar o Cofre Cobiçoso.

Sunny esperava que um baú idêntico aparecesse perto do morto, mas, em vez disso, o que ele viu foi uma versão em miniatura dele. Uma caixa feita de madeira escura, com tiras de ferro a reforçando, apareceu na tampa do baú do tesouro.

Era do tamanho de uma caixa de joias, mas não era elegante. Na verdade, o Cofre Cobiçoso parecia mais cruel do que gracioso… de alguma forma. Enquanto Sunny o encarava, a tampa da caixa se ergueu ligeiramente, revelando fileiras de afiados dentes de ferro.

Ele piscou.

‘Acho que é tudo que consigo fazer com minha capacidade atual do Núcleo da Alma.’

Abanando a cabeça, Sunny olhou para o Cofre e disse em um tom incerto:

“Venha aqui.”

Imediatamente, oito curtas pernas de ferro surgiram debaixo da caixa, e ele se arrastou até ele antes de se acomodar perto.

Sunny hesitou por alguns momentos, olhou para seus dedos e, em seguida, abriu cautelosamente a tampa da caixa. Felizmente, ela não tentou arrancá-los.

Tirando sua mochila, Sunny transferiu seu conteúdo para a caixa. Embora parecesse bastante pequeno, o Cofre engoliu todos os seus suprimentos sem nenhum problema.

‘…Perfeito.’

Sunny fechou a caixa, deu um tapinha na tampa e a dispensou.

Em seguida, ele convocou o Fragmento do Luar e, metodicamente, cortou sua mochila agora vazia em tiras de couro. Usando sua única mão saudável e os dentes, Sunny as amarrou formando uma espécie de corda, depois se amarrou ao baú do tesouro e finalmente se acalmou.

Agora, suas moedas não iriam a lugar nenhum.

Satisfeito com seu trabalho manual, Sunny descansou um pouco. Ele estava começando a se sentir cansado… e sonolento.

Cair pelo abismo infinito acabou sendo muito menos emocionante do que ele pensava. Na verdade, era extremamente entediante.

Ainda havia muitas coisas que ele precisava fazer, no entanto…

Com uma careta, Sunny cautelosamente mudou seu peso e rastejou até o final do baú. Lá, ele usou o Fragmento do Luar para alargar uma rachadura no lado do Mímico morto e separar duas tábuas compridas de madeira dele.

Então, ele fez um rolo com a última tira de couro que tinha e mordeu-a.

‘Isto… vai ser ruim.’

Sem dar a si mesmo muito tempo para pensar, ele removeu seu braço quebrado de sua tipóia e procedeu rapidamente para ajustar os ossos… exatamente como lhe ensinaram.

Uma dor aguda e cegante atravessou sua mente.

Quando Sunny recuperou sua visão e a capacidade de pensar claramente, viu que seu braço não parecia mais uma gelatina. Parecia mais ou menos reto.

‘Isso terá que servir…’

Sibilando e praguejando, ele usou as duas tábuas de madeira e a tira de couro para criar uma tala resistente e, em seguida, a colocou cuidadosamente de volta na tipóia. Agora, seus ossos quebrados tinham uma boa chance de crescer novamente corretamente.

Esperançosamente.

Depois disso, Sunny convocou a Primavera Eterna e o Cofre Cobiçoso, tirou um pouco de sua comida restante dele e teve uma refeição estranhamente relaxante em cima da tampa do Mímico morto.

Quando terminou, o Céu Abaixo… não mudou em nada.

Ele ainda estava caindo em suas profundezas, movendo lentamente o baú do tesouro em direção ao centro do Rompimento com a ajuda da Asa Sombria.

…Ele também estava absolutamente exausto.

Sunny encarou sombriamente as falsas estrelas distantes.

Ele as encarou até seus olhos começarem a lacrimejar e seus pensamentos se tornarem lentos e confusos.

Então, ele as encarou um pouco mais.

Depois de um tempo, ele pensou:

‘Não aguento mais.’

Nesse ponto, suas reservas de essência das sombras estavam um terço cheias. Julgando que cerca de vinte e quatro horas haviam se passado desde a destruição da Pedra Torcida, Sunny suspirou e então dispensou a Asa Sombria, permitindo que o baú começasse a cair verticalmente.

Ele teria que continuar caindo no Céu Abaixo por mais seis dias… pelo menos. Provavelmente mais tempo. Sunny balançou a cabeça, sabendo muito bem que essas estimativas tinham quase nada a ver com a realidade.

Então, ele fez algo que nunca imaginou que faria…

Ele deitou cautelosamente na longa tampa do Mímico morto, apertou a corda que os conectava… e fechou os olhos.

Logo, Sunny estava profundamente adormecido, despencando na escuridão do abismo sem se importar com nada no mundo.


Shadow  Slave – Capítulo  433
Mais do Mesmo Nada

Traduzido usando o ChatGPT

A cama de Sunny tremia levemente, e ele sentia o vento soprando pelo quarto. Ainda meio adormecido, ele suspirou e tentou puxar o cobertor mais para cima. No entanto, aquela maldita coisa não estava em lugar nenhum.

‘Onde diabos esto…’

Relutante em abrir mão do sono, ele procurou às cegas pelo cobertor. Em vez de encontrá-lo, no entanto, Sunny de repente sentiu toda a sua cama inclinar para o lado. Assustado, abriu os olhos… e viu nada além de escuridão ao seu redor.

‘O que?! Ah… é verdade.’

Ele não estava em seu pequeno quarto no Santuário. Ele estava despencando em um abismo sem luz em cima do cadáver de um Diabo Caído.

Sunny encarou a escuridão por um tempo.

Então, bocejou.

‘Bem, pelo menos eu dormi bem.’

De fato, ele estava se sentindo bastante revigorado. A maioria de suas dores havia desaparecido ou diminuído, e até mesmo sua mente ferida parecia acalmada. Sentia-se descansado, energizado e muito melhor em geral.

O único problema era que ele ainda estava caindo no vazio infinito do Céu Abaixo.

Sunny coçou a parte de trás da cabeça, pensou nessa situação e então convocou a Primavera Eterna e bebeu um pouco de água. Em seguida, concentrou-se e tentou avaliar a situação.

…A situação era exatamente a mesma.

Ele estava rodeado por nada, nada havia mudado enquanto ele dormia e não havia nada que ele pudesse fazer a respeito.

Sunny suspirou e olhou para o baú do tesouro abaixo dele. Depois de um tempo, pensou:

‘Se você pensar bem, isso é apenas mesquinharia em outro nível. Não só matei esse pobre coitado, mas também fui tão longe a ponto de tirar uma soneca em cima do seu corpo morto. É um insulto…’

Lá embaixo, estrelas falsas cintilavam com luz branca.

Com base na quantidade de sua essência de sombra que havia se regenerado, Sunny calculou que havia dormido cerca de doze horas. Um pouco mais do que o habitual, mas ele estava realmente exausto depois de tudo o que tinha acontecido.

Esses cálculos dele, é claro, eram muito aproximados. Mas se ele os assumisse como corretos, isso significaria que ele havia deixado o Santuário há seis dias.

Ele não fazia ideia de quanto tempo levaria para alcançar aquela coisa na ponta do fio de ouro do Destino, mas tinha que presumir que levaria pelo menos uma semana… provavelmente muito mais do que isso.

De volta ao mundo real, seu corpo estava seguro, escondido na luxuosa cápsula de sono no porão de sua casa. A cápsula o manteria vivo por meses, então Sunny não estava muito preocupado com seu bem-estar físico… ainda.

Alguém sentiria falta dele?

…Provavelmente não. Kai e Effie estavam acostumados com suas longas jornadas no Reino dos Sonhos, e mesmo que nenhuma delas tivesse sido tão longa quanto esta seria, eles apenas presumiriam que ele estava sendo preguiçoso demais para responder às mensagens e seguiriam em frente com suas vidas. Afinal, eles eram heróis famosos agora, com agendas lotadas e muitos problemas próprios.

O Professor Julius também não esperava nenhum relatório dele. Os vigias no Santuário não tinham o hábito de manter um registro detalhado de quem entrava e saía da Cidadela. A maioria das pessoas pensaria nele somente quando Cassie chegasse do Templo Noturno e ele não estivesse lá para ajudar Santa Tyris a recebê-la.

Mas ela apenas pensaria que ele estava evitando-a, como já havia feito antes.

Sentado na tampa do baú do tesouro morto na escuridão sem limites, Sunny percebeu que ninguém realmente se importaria que ele tivesse partido. Tantas coisas haviam mudado, mas ainda mais continuavam exatamente as mesmas.

Dando uma longa olhada na bela garrafa de vidro em sua mão, Sunny permaneceu imóvel por um tempo, em seguida, a dispensou e bateu na tampa do Mímico morto.

‘Tanto faz. Pelo menos tenho minhas moedas!’

Algum tempo depois, ele estava realizando uma estranha dança aérea. Segurando a corda que o ligava ao Mímico morto com sua única mão funcional, Sunny convocou a Asa Sombria e, em seguida, subiu cautelosamente pelo lado do grande baú, tentando equilibrá-lo para que a coisa pesada não virasse.

Por causa do fato de que ambos estavam caindo em queda livre com uma velocidade incrível, seu corpo se sentia agradavelmente leve. Sunny pensou nisso por um tempo e depois franziu o cenho.

Como isso fazia algum sentido? Ontem, ele tinha pensado que a velocidade de sua queda iria aumentar exponencialmente, o que significava que em algum momento seu corpo estava fadado a ser simplesmente despedaçado… provavelmente.

Mas agora, ele percebeu que sua suposição estava errada. Uma vez que ele podia respirar no Céu Abaixo e sentir o vento – ou melhor, o ar passando por ele enquanto caía através dele – isso significava que a velocidade de sua queda tinha um limite ditado pela resistência do ar.

No entanto, ele não sentia essa resistência com muita intensidade. De acordo com todas as contas, ele deveria estar ouvindo o rugido do vento e sentindo-o agredir seu corpo, em vez de cair no vazio em algo que se assemelhava a conforto.

O bom senso parecia não funcionar no Céu Abaixo.

‘É melhor não pensar muito nisso.’

Qual era o sentido de tentar entender as leis de um lugar que simplesmente negava toda a lógica? Ele tinha coisas muito mais práticas para fazer.

Confiando na corda de couro para suportar seu peso, Sunny soltou-a e convocou o Fragmento do Luar. Então, equilibrado precariamente na lateral do baú do tesouro, ele inseriu a lâmina estreita do punhal espectral entre a borda e a tampa e tentou abri-lo.

A tarefa acabou sendo muito mais difícil do que Sunny havia antecipado. Não só ele tinha que fazer tudo com apenas uma mão, ele também tinha que equilibrar o baú para evitar que girasse no vazio… além de ficar de olho na corda, esperando nervosamente que ela não se rompesse.

Depois de algum tempo e muitos palavrões exasperados, porém, ele finalmente conseguiu abrir as mandíbulas do diabo morto.

Dentro de sua boca, um monte de moedas de ouro estava esperando por ele para reivindicá-las.

Um sorriso sombrio apareceu no rosto de Sunny.

Então, ele soltou uma risada trêmula, ligeiramente desequilibrada.

“Ah! É bom se sentir rico…”


Shadow
Slave – Capítulo  434
Muito Nada

Traduzido usando o ChatGPT

Convocando o Cofre Cobiçoso, ele ordenou que a caixa dentuça entrasse no… caixa maior, ainda mais dentuça, e abrisse sua tampa. Em seguida, começou a assobiar uma melodia animada enquanto jogava as moedas pesadas lá dentro.

‘Um, dois, três, quatro… ah, que dia para estar vivo… cinco, seis…’

Uma após a outra, as miraculosas discos dourados desapareceram dentro do Cofre. Depois de um tempo, Sunny mudou um pouco de posição, ficou mais confortável e continuou a reunir seus despojos.

No final, ele recuperou quase quatrocentas moedas de dentro do demônio morto. Como Sunny esperava, toda a camada superior do monte de tesouros acabou sendo real.

Aquilo era uma bênção incrível, surpreendente! De repente, tudo o que havia acontecido parecia valer a pena…

Quase.

Olhando para o vazio sem luz ao seu redor, Sunny suspirou.

‘Quem sabe se eu sequer conseguirei voltar ao Santuário? Sem o altar, essas moedas são apenas peso morto.’

Um tanto desanimado, ele ficou por alguns momentos, então voltou o olhar para o baú do tesouro aberto.

A camada superior do monte de tesouros que ele havia saqueado com sucesso era realmente real, mas abaixo dela…

Sunny lutou para conter o conteúdo de seu estômago. Abaixo do tesouro, os membros e órgãos do Mímico estavam embalados juntos, ocupando a maior parte do volume do baú. O conjunto todo estava encharcado de sangue negro e produzindo um cheiro repugnante, sem mencionar que parecia um pesadelo de açougueiro.

‘Nojento… tão nojento…’

Pensando em como repulsiva era a visão diante dele, Sunny usou o Fragmento do Luar para cortar a terrível lama e pescou quatro grandes fragmentos de alma com um sorriso largo no rosto. Depois de limpá-los um pouco, ele colocou os cristais sedutores dentro do Cofre Cobiçoso e dispensou a Memória com uma sensação de grande satisfação.

Depois disso, Sunny encarou o interior do baú do tesouro com uma expressão duvidosa no rosto.

A coisa era… ele só tinha cerca de três dias de provisões guardadas cuidadosamente dentro do Cofre Cobiçoso. Se ele racionasse sua comida, provavelmente duraria por cerca de uma semana. Depois disso…

Sunny coçou a parte de trás da cabeça, depois estremeceu e fechou a tampa do baú com um baque alto.

‘…Vou pensar nisso quando chegar a hora. Mas, espero que nunca chegue!’

Com isso, ele subiu de volta no diabo morto e descansou por um tempo, olhando para a escuridão.

À medida que o tempo passava lentamente, Sunny ficava cada vez mais solene. Finalmente, ele chegou a uma assustadora realização.

…Ele não tinha mais nada para fazer.

“Isso vai ser um problema.”

Uma eternidade depois – ou apenas algumas horas, quem sabia – Sunny estava sentado no topo do baú do tesouro, morrendo de tédio.

Ele ainda estava caindo pelo abismo escuro e ilimitado. É claro, o que mais ele estaria fazendo? Não havia mais nada para fazer!

A Visão Cruel estava em sua mão, a lâmina prateada brilhando com um radiante fulgor. Ele estava usando o encantamento [Devorador de Luz] para invocar a luz do sol que a sombria lança havia absorvido e projetá-la na escuridão do Céu Abaixo. Graças a essa luz, as formas de suas duas sombras podiam ser claramente vistas, uma descansando na superfície do baú à sua esquerda, a outra à sua direita.

Sunny balançou a cabeça e disse:

“Estou morrendo de tédio aqui. Nunca estive tão entediado. Como vamos sobreviver semanas dessa porcaria? O que vocês acham?”

A sombra feliz à sua direita hesitou e ergueu o punho encorajadoramente. Seu sentimento estava bem claro:

“Você consegue!”

A sombra sombria à sua esquerda o encarou sombriamente e simplesmente balançou a cabeça. Seu significado também era claro…

“Desista de uma vez por todas…”

Sunny piscou algumas vezes e sorriu.

“Bem, acho que vai ficar tudo bem. Vou apenas… pensar nisso como umas férias. Sim. Quando foi a última vez que pude relaxar e não fazer nada? Isso mesmo… nunca! Se vocês pensarem bem, essa é uma oportunidade divina. Uma oportunidade de descansar e preguiçar o quanto eu quiser.”

Ele permaneceu em silêncio por um tempo e acrescentou:

“Literalmente não tenho escolha a não ser não fazer nada. Sorte a minha, não é?”

A sombra sombria o olhou e cobriu o rosto com uma palma.

Mesmo a sombra feliz hesitou por um momento antes de dar de ombros timidamente.

Sunny franzia o cenho.

“O que você quer dizer com enlouquecer? Eu não vou enlouquecer! Já estou cansado de ser louco. Já estive lá, fiz isso, como se diz. Não há nenhuma possibilidade de que eu enlouqueça.”

As sombras não responderam, o que o fez resmungar com raiva.

“Ah, tanto faz! Por que eu estou falando com vocês dois? Não é como se vocês tivessem a decência de contribuir para a conversa!”

Ele franziu a testa e dispensou a Visão Cruel, deixando a escuridão envolver tudo novamente. As sombras se tornaram invisíveis.

Depois de um tempo, Sunny disse com desprezo:

“E também não é como se eu não tivesse opções melhores para conversar, de qualquer maneira.”

…Onde ele havia colocado a Pedra Comum?

Quando três dias haviam se passado – pelo menos Sunny suspeitava que haviam sido três dias, já que esse era o tempo que sua essência sombria geralmente levava para se recuperar totalmente sem a ajuda da Serpente da Alma – ele estava, de fato, à beira de perder a sanidade.

Não era nem mesmo o tédio que era o pior, era a completa falta de qualquer estímulo externo.

Nada jamais mudava no Céu Abaixo. Nada jamais acontecia. Nada jamais aparecia, ou desaparecia, ou estava lá de qualquer forma. Só havia a escuridão vazia, as estrelas brilhantes ao longe e ele.

E caindo.

No início de tudo, Sunny estava preocupado que encontraria criaturas malignas, colossais e inimaginavelmente horripilantes no abismo. Afinal, era o que se esperava de um abismo, certo? Mas não havia nada.

Agora, ele quase esperava encontrar um titã ou dois perdidos.

Ele havia ouvido falar que as pessoas eram propensas a enlouquecer em isolamento, mas nunca esperava estar em uma situação assim.

Sunny passou o primeiro dia pensando sobre isso e aquilo, lembrando de suas experiências e tentando aprender algo com elas.

Ele se perguntava sobre a Besta do Espelho e a Visão Cruel. Por que a lança de prata era chamada assim? Então, ele entendeu.

Era chamada de Visão Cruel porque sua lâmina polida mostrava a uma pessoa seu próprio reflexo.

Ele se perguntava sobre o naufrágio, as moedas, o Mímico e a pessoa chamada Noctis. Como todas essas coisas estavam conectadas?

Depois de um tempo, ele supôs que Noctis havia sido o capitão do navio antigo, o mestre do Mímico e a pessoa cujo rosto estava representado nas moedas miraculosas. Noctis provavelmente também havia sido o responsável por criar as moedas, em primeiro lugar.

É por isso que eles só podem ser usados em seu Santuário.

Ele se perguntava o que Kai, Effie e Cassie estavam fazendo.

Ele se perguntava sobre Nephis.

No segundo dia, ele convocou as runas e viu que ela havia se tornado um demônio. Sunny encarou o contador que mostrava [2/4000] com uma expressão séria, então suspirou e mergulhou no Mar da Alma.

Lá, ele estudou todas as suas Memórias e as sombras de todas as criaturas que havia matado.

Isso só levou algumas horas.

… Ou uma eternidade.

No terceiro dia, Sunny apenas se deitou na tampa do mímico morto e olhou para o vazio. Sua mente estava começando a se comportar de maneiras estranhas. Embora não houvesse nada ao seu redor, Sunny às vezes conseguia ver formas e silhuetas estranhas na escuridão, além de ouvir ruídos distantes.

Ele queria pensar que eram reais, mas sabia que era apenas o resultado de uma privação sensorial prolongada. As mentes humanas eram estranhas dessa maneira… elas realmente não aguentavam muito do nada.

De repente, a história de um homem que teve que voltar após sete dias descendo para o Céu Abaixo por medo de enlouquecer fazia muito mais sentido para ele.

Para fazer-se perceber pelo menos algo, Sunny convocou o Sino de Prata e o tocou na escuridão, ouvindo o som melodioso desaparecer no abismo.

E agora, ele estava sentado no baú do tesouro, olhando para as estrelas distantes e conversando com a Pedra Comum.

“Então, como foi o seu dia, Pedra?”

A Memória respondeu com sua própria voz:

“O mesmo de sempre. E o seu?”

Sunny ficou em silêncio por um tempo, e então disse:

“Estou aproveitando minhas férias.”

A Pedra Comum riu.

“Parece maravilhoso! Como estão indo suas férias?”

Ele suspirou.

“Esplendidamente. Ainda não cheguei ao fundo do poço.”

Por um tempo, só houve silêncio. Então, uma nova pergunta surgiu:

“…Por que está tão escuro?”

Sunny sorriu fracamente.

“Por que não estaria escuro? Afinal, este é o Céu Abaixo!”

Mas então, ele congelou.

‘…O quê?’

A voz que fez a pergunta… não tinha vindo da Pedra Comum.

Aquela voz não era sua própria.


Shadow
Slave – Capítulo  435
Ouvindo Nada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estremeceu.

A voz que ele ouviu… não era a sua própria. Parecia agradável e calma, e parecia ter vindo das profundezas do próprio Céu Abaixo.

‘…Será que finalmente enlouqueci?’

Seu primeiro pensamento foi que ele tinha enlouquecido novamente e agora estava ouvindo coisas.

Seu segundo pensamento foi muito menos reconfortante…

‘Droga!’

Será que ele havia convocado algum titã profano das profundezas do Céu Abaixo, afinal?!

Sunny estendeu uma mão, pronto para manifestar a Visão Cruel, mas então hesitou.

Se o dono da voz não era uma figura de sua imaginação, mas um ser assustador do vazio, seria realmente sábio agitá-lo? A lâmina prateada faria algo contra ele?

‘Calma. Calma. Talvez você tenha imaginado tudo…’

Como se para responder seus pensamentos, o vazio riu suavemente.

“Ah, peço desculpas. Parece que te assustei.”

Sunny engoliu em seco.

A voz agradável parecia pertencer a um jovem, mas não importava o quanto ele olhasse para a escuridão, ele não conseguia ver ninguém… ou qualquer coisa… por perto.

Ele se lembrou de seu primeiro encontro com Kai, só que desta vez… desta vez, as coisas eram muito mais assustadoras.

“N-não se preocupe. Eu só… não esperava ouvir a voz de outro ser humano aqui. Você, uh… você é um humano… certo?”

O vazio ficou em silêncio por um tempo, e então respondeu com um tom neutro:

“Um humano? Costumava ser um humano, eu acho.”

Sunny percebeu que nem mesmo conseguia localizar a direção de onde vinha a voz. Ela estava apenas… lá, de alguma forma. Em todos os lugares. Ao seu redor…

Ele se tensionou e perguntou com cautela:

“Costumava? Então, o que você é agora?”

A voz desapareceu por alguns momentos, então suspirou. Finalmente, respondeu:

“…Perdido.”

Sunny piscou.

‘O que diabos ele quer dizer com isso?’

“Perdido? Como perdido no Céu Abaixo?”

A escuridão soltou uma risada triste.

“…Não. Não no Céu Abaixo.”

Enquanto Sunny sentia arrepios frios percorrerem sua espinha, ele adicionou hesitante:

“Desculpe. Eu não falo com ninguém há muito, muito tempo. Em vez de perdido, seria mais adequado dizer que sou um dos Perdidos. Meu corpo no mundo desperto foi destruído, mas minha alma continua a existir aqui, no Reino dos Sonhos. Espero que essa explicação esteja mais clara.”

Um dos Perdidos…

Sunny tinha ouvido falar dessas pessoas, embora nunca tivesse conhecido uma pessoalmente. Assim como havia os Ocos – pessoas cujas almas foram destruídas, deixando um corpo vazio para trás – também havia os Perdidos. Pessoas cujos corpos haviam de alguma forma morrido no mundo real, deixando suas almas presas no Reino dos Sonhos. Não havia muitos deles, pois na maioria das vezes a alma perecia pouco depois do corpo, mas havia alguns.

Saber que o dono da voz era uma dessas almas perdidas fez Sunny relaxar um pouco… não que ele tivesse motivo para acreditar que o estranho estava lhe dizendo a verdade. Ele poderia ser uma Criatura do Pesadelo, ainda.

Ou algo pior…

Mas mesmo que ele fosse um Perdido, isso não explicava como eles conseguiam conversar. Os Perdidos, pelo que Sunny sabia, eram como qualquer outro Desperto no Reino dos Sonhos. A diferença era que eles não podiam retornar ao mundo real.

O que eles certamente não eram eram vozes desencarnadas vindas do vazio.

Ele mudou levemente seu peso, pronto para… fazer algo para se proteger, se necessário, e perguntou:

“Sinto muito em ouvir isso. Mas como é que consigo ouvir sua voz, mas não consigo te ver?”

A voz pairou por um tempo e respondeu com um pouco de diversão:

“Essa é uma boa pergunta.”

Sunny esperou pacientemente que ele desenvolvesse aquela resposta, mas parecia que isso era tudo. Um pouco irritado, ele disse:

“Bem? Você não vai explicar?”

Em vez disso, a voz perguntou de repente:

“Por que você está descendo para o Céu Abaixo? Este é um lugar muito perigoso.”

Sunny piscou algumas vezes, depois tossiu.

“Ah, isso… bem, você vê… eu não estou exatamente descendo para o Céu Abaixo, estou caindo nele. Fiquei preso em uma ilha por causa do Esmagamento e, infelizmente, essa ilha se soltou de sua corrente. Então, tive que pular. E aqui estou.”

Então, ele franziu a testa.

“Espere… lugar perigoso? Por que é perigoso? Não vi nada perigoso em lugar nenhum neste poço terrível!”

A voz persistiu por um tempo e depois suspirou com arrependimento.

“Você verá. Quando você alcançar as estrelas… então você verá.”

Então, desapareceu.

Sunny encarou a escuridão, um pouco perturbado. Uma expressão séria surgiu em seu rosto.

“O que você quer dizer? O que acontecerá quando eu alcançar as estrelas?”

Mas não houve resposta.

Não importava quanto tempo Sunny esperasse, a voz não falava com ele novamente. O vazio estava silencioso e vazio, assim como antes.

No final, ele apenas massageou as têmporas e amaldiçoou.

“Que diabos foi isso?!”

Ele imaginou tudo? Sua mente finalmente havia se quebrado?

Sunny encarou a Pedra Comum, como se esperasse que ela realmente falasse e confirmasse sua história. Infelizmente, a Memória só podia repetir os sons que tinha ouvido recentemente…

‘Espere… os sons que ela ouviu!’

Sunny comandou apressadamente a Pedra para repetir tudo o que ela tinha gravado nos últimos minutos. Então, sentindo suor frio aparecer em sua testa, ele ouviu sua própria voz falando com o nada. Suas palavras foram repetidas, mas onde as palavras da voz estranha deveriam estar, não havia nada além de silêncio.

Dispensando a Pedra Comum, Sunny agarrou os cabelos e gemeu.

“Loucura… enlouqueci completamente… maldição, só se passaram quatro dias e já estou voltando a ser um lunático!”

Nem uma semana inteira havia passado, e ele já estava enlouquecendo.

“Essas são as piores férias de todas!”

Depois de um tempo, ele franziu a testa.

Apesar de ter quase certeza de que tudo aquilo era apenas um sintoma de sua sanidade se desintegrando lentamente, Sunny rastejou cautelosamente até a beirada do baú e olhou para baixo, para as estrelas distantes e cintilantes.

..Será que ele estava imaginando coisas ou elas pareciam um pouco mais perto?


Shadow
Slave – Capítulo  436
Nada para se Preocupar

Traduzido usando o ChatGPT

Após a conversa com a voz desencarnada do vazio – fosse real ou não – Sunny sentiu-se diferente. Não exatamente melhor, mas pelo menos não tão perdido e desorientado como antes.

‘Seria realmente irônico se a voz fosse apenas um produto da minha imaginação, não seria?’

O vazio vazio ao seu redor não parecia mais tão vazio. Mesmo que agora estivesse cheio de perigo em potencial, o perigo era melhor do que nada.

… Qualquer coisa era melhor do que nada. Após quatro dias passados no silêncio infinito do abismo escuro, Sunny percebeu o quão terrível era o vazio. A mente humana simplesmente não estava preparada para suportá-lo.

De qualquer forma, ele perdeu algum tempo olhando as estrelas distantes e então começou a pensar.

Agora que seus núcleos estavam novamente cheios de essência, ele não tinha mais ferramentas para medir o tempo. Após considerar suas opções por um tempo, ele convocou a Visão Cruel e ativou o encantamento [Espelho Sombrio].

Embora não tivesse inimigos para lutar no Céu Abaixo, simplesmente manter o encantamento ativo iria consumir sua essência sombria. Sunny sentiu que poderia mantê-lo por cerca de duas horas seguidas.

Após sua reserva de Essência ficar aproximadamente pela metade, ele dispensou a Visão Cruel e sentou-se com as pernas cruzadas no centro da tampa do diabo morto.

Afundando no vácuo sem luz, Sunny inspirou profundamente e fechou os olhos. Então, concentrou-se no fluxo de essência através de seu corpo, sentindo-a permear cada fibra de seu ser.

Direcionando-a para as espirais da Serpente da Alma, sentiu seu fluxo acelerar e se expandir.

Usando a Sombra, ele iria repor toda a essência gasta em cerca de um dia. Essa seria sua medida de tempo a partir de agora.

Sunny expirou, direcionou a essência sombria para sua mão esquerda e a concentrou em seu polegar, depois em seu dedo indicador…

Graças à Serpente da Alma, seu controle sobre a essência era melhor do que o da maioria dos Despertos. No entanto, ainda era um tanto rudimentar. Sunny tinha um conhecimento inato de como aumentar seus atributos físicos ao gastar a essência, mas não era muito eficiente em como o fazia. Para ele, era uma questão de instinto – ele apenas pensava em tornar sua mão mais forte e a essência fluía como um torrente para alcançar o efeito desejado.

Assim faziam todos os Despertos jovens.

Verdadeiros mestres, no entanto, eram muito mais complexos em seu controle da essência. Eles podiam isolar cada músculo, cada nervo, cada osso em seu corpo e apenas realçar as partes que precisavam para executar uma ação. Seu gasto de essência era mais parecido com um gotejamento do que com uma torrente, mas alcançava o mesmo resultado.

Por isso, entre dois Despertos com capacidade de núcleo de alma semelhante, um poderia lutar em seu auge físico por muito mais tempo.

…Agora que Sunny não tinha mais nada para fazer, ele decidiu trabalhar realmente nesse aspecto de domínio sobre seu próprio corpo e alma. Ele já havia praticado o controle de essência antes, é claro, mas entre a necessidade constante de caçar Criaturas do Pesadelo e o fato de que a Serpente da Alma servia como um substituto eficaz para meses de treinamento, ele não praticou tanto quanto poderia e deveria.

Direcionando o fluxo de essência para sua mão direita, Sunny suspirou e pensou:

‘As férias acabaram.’

Mais dois dias se passaram… ou melhor, dois ciclos de gastar essência sombria com a ajuda da Visão Cruel e então esperar que ela se regenerasse, o que Sunny decidiu contar como dias.

Ele passou esse tempo meditando enquanto controlava o fluxo de essência pelo seu corpo, dormindo e sentindo fome.

Agora que Sunny estava racionando sua comida, a sensação de fome que ele havia esquecido desde que foi infectado pelo Feitiço do Pesadelo retornou. Mesmo assim, seus suprimentos estavam prestes a acabar.

Ele só tinha comida suficiente para duas refeições magras. Depois disso, Sunny teria que passar fome ou considerar abrir o baú do tesouro novamente e mastigar a carne crua do demônio morto.

Ambas as possibilidades pareciam bastante sombrias.

No entanto, o que o preocupava mais eram as estrelas falsas cintilantes do Céu Abaixo.

Agora, ele estava mais ou menos certo de que elas estavam lentamente crescendo. Se não fosse pela conversa com a voz do vazio, ele nunca teria percebido a sutil mudança. Mas depois de ser alertado para sua importância e passar muito tempo observando as estrelas, ele ficou convencido de que a voz – fosse um dos Perdidos, uma Criatura do Pesadelo fingindo ser humana ou simplesmente uma manifestação de sua psique danificada – estava certa.

Ele estava se aproximando lentamente das estrelas ardentes nas profundezas do abismo.

Se ao menos a voz tivesse lhe dito por que exatamente as estrelas eram perigosas…

Felizmente, no sétimo dia de sua queda pelo Céu Abaixo, a voz retornou.

Sunny estava comendo sombriamente sua penúltima porção de comida e encarando a escuridão, sentindo sua mente vacilar à beira da loucura, quando a voz ressoou do vazio novamente:

“… Que criatura curiosa você é.”

‘Ah, graças a Deus!’

Sunny engasgou com um pedaço de carne seca, deu um gole de água da Primavera Eterna para engolir e olhou para a vastidão vazia do Céu Abaixo com uma expressão sombria.

“Onde diabos você esteve?!”

A voz permaneceu em silêncio por um momento e depois respondeu de forma apologética:

“Falar assim consome minhas energias. Eu estava me recuperando.”

Sunny franziu a testa, tentando extrair algumas informações sobre a natureza do dono da agradável voz a partir dessa declaração, mas desistiu. Ele tinha poucas pistas para adivinhar.

“Bem… se você está prestes a desaparecer novamente por alguns dias, pelo menos me diga qual é o problema com essas estrelas primeiro. Por que elas são tão perigosas?”

O vazio hesitou:

“Você não sabe?”

Sunny piscou.

“Claro que não sei! Por que eu perguntaria se soubesse?”

Quando o vazio respondeu alguns momentos depois, parecia levemente surpreso:

“Bem. Aquelas luzes não são realmente estrelas. Elas são, na verdade, resquícios conflagrantes da chama divina.”

Sunny pensou no que acabara de ouvir e então inclinou a cabeça para o lado.

“Chama divina… o quê? Por que a chama divina queimaria nas profundezas do Céu Abaixo?”

A voz riu. Em seguida, disse com um pouco de diversão:

“Como você acha que o Céu Abaixo veio a existir? Há muito tempo, esta era uma terra bonita e próspera, sabe.”

A diversão desapareceu de sua voz, substituída por algo muito mais sombrio.

“Mas então, seu governante orgulhoso provocou a ira do Senhor da Luz. O Senhor… ah, você provavelmente o conhece apenas como Deus do Sol… lançou sua chama celestial sobre as terras, fragmentando a terra e enterrando um fogo inextinguível abaixo dela.”

O vazio ficou em silêncio e então suspirou.

“Ao longo das eras, esse fogo devorou tudo — a terra, a terra, até mesmo a própria realidade. Tudo o que resta é este abismo vazio e os fragmentos remanescentes da chama divina ainda queimando profundamente abaixo. Então, sinto muito por dizer isso… mas a menos que você saiba como sobreviver ao calor abrasador do fogo celestial que tudo destrói, provavelmente queimará até a morte em algumas semanas.”


Shadow
Slave – Capítulo  437
Nada, Nada, Nada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou em silêncio por alguns momentos, pensando.

‘Deus Sol…’

Então, o governante desta terra havia irritado os deuses, e um deles havia destruído seu reino. Ele conseguia imaginar – uma imensa coluna de chamas brancas incandescentes caindo dos céus, perfurando o solo e fazendo toda a região se fragmentar, seus pedaços caindo no inferno escaldante da chama divina um após o outro.

Bem… nem todos haviam caído.

Ele olhou para cima, imaginando se as Ilhas Acorrentadas foram criadas para salvar os cidadãos do reino destruído da aniquilação. Se assim fosse… aquela governante orgulhosa não devia ser tão simples.

Quem seria poderoso o suficiente para ousar resistir à ira dos deuses?

E o que aquela entidade havia feito para provocar isso?

Mas, mais importante…

Como diabos a voz do vazio sabia tanto sobre isso?

Uma expressão sutilmente desconfiada apareceu em seu rosto.

“…Mesmo? Isso é muito interessante. E como exatamente você sabe de tudo isso?”

Sunny hesitou e, em seguida, acrescentou cautelosamente:

“Talvez você tenha tido algo a ver com aquela governante orgulhosa?”

A voz ficou em silêncio por um momento e, em seguida, explodiu em risadas sinceras.

“Oh, meu! Eu gostaria! Isso seria magnífico… mas não, eu sou apenas um Desperto que estudou as Ilhas Acorrentadas, provavelmente da mesma forma que você as estudou em suas viagens. As ruínas aqui foram praticamente destruídas pelo ciclo interminável do Esmagamento, mas se alguém sabe onde procurar, ainda há algumas respostas a serem encontradas.”

Sunny sorriu.

“Verdade. Mas eu sou na verdade um assistente de pesquisa do departamento de Sobrevivência na Selva da Academia e, mesmo assim, nunca vi nenhuma das informações que você possui no banco de dados. Com o nível de acesso que tenho, isso é muito estranho, não é?”

A voz riu.

“Como eu deveria reportar minhas descobertas para a Academia? Eu nem posso sair do Reino dos Sonhos.”

Sunny piscou.

Aquilo… na verdade fazia muito sentido. De certa forma. Perdido ou não, um Desperto ainda precisava sobreviver de alguma forma no Reino dos Sonhos, então eles provavelmente moravam em uma das Cidadelas. Provavelmente. Então, não era como se eles não tivessem nenhum contato com o mundo real, mesmo que fosse apenas através dos outros habitantes de sua Cidadela.

A menos que o dono da voz não fosse um Perdido comum. Ou estivesse mentindo para Sunny…

Ou fosse apenas um produto de sua imaginação.

Ele franziu a testa.

“…A propósito, onde você está exatamente? Eu não ouvi uma voz como a sua em nenhum lugar do Santuário. E eu conversei com a maioria dos Despertos lá pelo menos uma vez.”

A voz permaneceu por um tempo e então respondeu:

“Eu não estou no Santuário.”

O que isso deveria significar? Havia outra Cidadela nas Ilhas Acorrentadas, o Templo da Noite. Mas apenas aqueles que serviam a Valor tinham permissão para ancorar lá. Bem… excluindo Cassie e sua comitiva.

Será que o dono da voz tinha alguma relação com o grande clã Valor? Sunny arqueou uma sobrancelha.

“Então você é do Templo da Noite?”

…Mas não houve resposta.

Parecia que o misterioso jovem com quem Sunny estava conversando – se é que ele era real – havia mais uma vez alcançado seu limite, encerrando assim a conversa deles.

Sunny suspirou.

“Juro pelos deuses, isso é ainda mais irritante do que quando a Effie me deixa no vácuo!”

Quem diria que uma voz do vazio poderia ser mais irritante do que alguém que foi praticamente criado por lobos selvagens?

“Sem educação! Sem decoro…”

Logo, Sunny se arrependeu de não ter feito as perguntas necessárias à voz. Ele teria que ser mais estratégico com suas palavras no futuro…

“Sobreviver ao fogo celestial… sobreviver ao fogo celestial…”

Sunny olhou para as estrelas e sentiu que elas estavam se aproximando ainda mais.

Como ele poderia resistir ao calor abrasador da chama divina?

Aquela chama poderia queimar sombras?

Ele não tinha realmente uma resposta, mas sentia que pelo menos seria prejudicial para ele, mesmo em sua forma sombria.

E então, havia um problema mais iminente. A voz disse que levaria algumas semanas para Sunny chegar à camada do abismo que continha as estrelas falsas, o que significava que ele estaria… muito, muito faminto quando chegasse lá.

Os humanos podem sobreviver por um tempo surpreendente sem comida, mas isso cobraria um preço alto de seu corpo. Sunny não tinha ideia do que ele encontraria do outro lado do fio dourado do Destino, mas duvidava que fosse uma recepção calorosa.

Ele precisava estar pronto para enfrentar o perigo, e ficar faminto e fraco não era realmente uma opção.

Sunny hesitou por um momento e depois olhou para a tampa do baú do tesouro.

Será que ele realmente teria que comer… aquilo?

Até mesmo suas sombras pareciam repugnadas com a ideia.

Mas hey… comida era comida.

‘Certo?’

Com um suspiro, Sunny convocou o Cofre Cobiçoso, retirou sua última refeição e olhou para ela com arrependimento.

“Esta noite… nós nos banqueteamos!”

‘…Amanhã, nós lamentamos. E vomitamos. Provavelmente.’

Alguns dias depois, as estrelas estavam visivelmente mais brilhantes do que antes. A visão do vazio negro pontilhado de luzes cintilantes teria sido bonita se não fosse pelo terrível perigo que representavam.

Sunny estava sentado no centro do baú do tesouro em queda livre com uma expressão extremamente miserável no rosto. Ele estava pálido como a morte e o queixo coberto de sangue negro seco.

Erguendo um pedaço de carne crua do diabo em direção à boca, ele arrancou um pedaço com os dentes e se forçou a mastigar.

‘Repugnante… isso é tão repugnante… quem diria que um dia sentiria falta do sabor de uma pasta sintética? Talvez eu devesse apenas passar fome, afinal!’

Assim que ele pensou isso, o vazio de repente falou novamente:

“Oh, deuses! Você realmente está comendo isso!”

Sunny encarou a escuridão com ódio, engoliu o pedaço de carne de mímico e disse com calma:

“Claro. Quer experimentar?”

A voz hesitou por vários segundos e então perguntou:

“Você está comendo crua?”

Sunny rangeu os dentes.

“É claro que estou comendo crua, seu tolo! Como mais eu deveria comer? Não tenho exatamente uma cozinha aqui!”

Em seguida, com uma determinação furiosa, ele arrancou outro pedaço de carne e mastigou. Como se constatou, seu rosto ainda não havia atingido sua palidez máxima. Agora, parecia não apenas branco, mas também um pouco verde.

O vazio suspirou. Em seguida, perguntou curiosamente:

“Você não tem medo de se envenenar?”

Sunny rosnou.

“…Tenho um estômago forte.”

De fato, ele tinha considerado a possibilidade de pegar uma grave intoxicação alimentar ao comer a carne corrompida do vil diabo. Como um Desperto, porém, seu sistema digestivo era muito mais forte do que o de humanos comuns. Além disso, havia a Trama de Sangue. Então, ele julgou que suas chances de morrer ao comer o mímico eram bastante baixas.

…Não importa quão poético seria. Morrer engasgado com a carne de um diabo que você matou também seria…

‘Que engraçado.’

Sunny engoliu a carne repugnante e deu um gole na Primavera Eterna.

Alguns momentos depois, a voz perguntou:

“Você pensou em uma maneira de sobreviver às chamas divinas?”

Ele olhou para seu braço quebrado e deu de ombros.

“Considerei algumas opções.”

A voz pareceu satisfeita ao ouvir isso.

“Bom. Eu também pensei sobre isso…”


Shadow
Slave – Capítulo  438
Príncipe do Nada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou desconfiado para o vazio.

“É mesmo? E por que você está tão preocupado com o meu bem-estar?”

A voz permaneceu em silêncio por um tempo e depois respondeu melancolicamente:

“Eu não tenho realmente conversado com ninguém há muito, muito tempo. Seria uma pena encontrar alguém para conversar e logo depois vê-lo morrer. Você não acha?”

‘Esse cara definitivamente não é apenas um Perdido comum… Qual é o problema dele, na verdade? Ele é realmente um humano ou apenas finge ser um?’

Sunny pensou por um momento e então disse:

“Suponho. E já que estamos nesse assunto… como exatamente estamos conseguindo conversar?”

Ele esperava que a voz mudasse de assunto ou ignorasse a pergunta, mas para sua surpresa, ela realmente respondeu:

“Eu não tenho certeza. Isso nunca aconteceu comigo antes também.”

Depois de um tempo, ela acrescentou hesitante:

“Você… você talvez tenha encontrado um pedaço de um espelho quebrado em algum lugar?”

Algo fez sentido na mente de Sunny.

“Espelho quebrado… Besta do Espelho… Ferinha…”

A Reflexão Ascendida! O fragmento de um espelho que a estranha criatura havia deixado para trás ainda estava dentro do Cofre Cobiçoso… manchado com seu sangue…

‘Merda!’

Então, o dono da voz era o criador da Reflexão assassina que Sunny havia encontrado durante o Julgamento. Isso… isso lhe trouxe tantas perguntas quanto respostas.

No entanto, ele não conseguia pensar muito sobre isso agora, porque a pressão do Defeito já estava aumentando em sua mente, obrigando-o a falar.

“Agora que você mencionou, de fato, recentemente encontrei um pedaço de um espelho quebrado. Com a palavra ‘Ferinha’ escrita nele em letra de criança.”

A voz permaneceu em silêncio por um tempo e depois perguntou calmamente:

“Oh? Como exatamente você o encontrou?”

Sunny não respondeu pelo maior tempo possível e depois falou relutantemente:

“Aquele fragmento de espelho foi deixado para trás por uma criatura poderosa que eu matei. Eu o levei comigo, pensando que poderia ser importante.”

Dessa vez, a voz ficou quieta por um período especialmente longo. Quando finalmente falou, havia um indício de angústia em sua voz. O dono da voz tentou muito suprimi-la, mas sua dor parecia ser profunda demais para não transparecer levemente em suas palavras.

“…Então, está morta. Eu entendo.”

Em seguida, caiu em silêncio novamente.

Sunny ficou tenso. Depois de um tempo, perguntou cuidadosamente:

“Você, uh… você não vai ficar com raiva de mim por matar seu animal de estimação, vai?”

Um suspiro profundo ressoou no vazio.

“Zangado… com você? Por que eu ficaria zangado com você? Você não é culpado pelo que aconteceu conosco.”

Sunny estremeceu, suspeitando que quem quer que fosse que fosse responsável por fazer com que a Besta do Espelho se separasse de seu criador – e eventualmente morresse por sua mão – tinha sido extremamente sortudo por o dono da voz ter se tornado um dos Perdidos.

Então, ele perguntou cautelosamente:

“O que… o que exatamente era aquilo? Eu nunca vi uma criatura assim.”

A voz parecia mais controlada quando respondeu após alguns longos momentos:

“Uma manifestação da minha Habilidade de Aspecto. Uma espécie de eco, pode-se dizer. Eu… eu o criei quando eu era apenas uma criança solitária. Ficamos juntos por muito tempo, antes… antes de não estarmos mais.”

Sunny inclinou a cabeça e franziu ligeiramente a testa.

“O que você quer dizer com criança? Uma criança com uma Habilidade de Aspecto?”

A voz riu amargamente.

“Ah, isso… Eu tive meu Primeiro Pesadelo quando tinha doze anos. É raro, mas acontece às vezes. Poucas crianças sobrevivem ao teste, no entanto.”

Sunny piscou.

‘Ser enviado para o Pesadelo aos doze anos… é claro que poucos sobrevivem!’

Ele sabia que, em casos extremamente raros, as pessoas infectadas pelo Feitiço estavam fora da faixa etária habitual. A primeira geração dos Despertos tinha sido assim, por exemplo. E ainda havia casos dessa anomalia até hoje, embora geralmente acontecesse com alguém mais velho do que o normal, não alguém mais jovem.

‘E eu achando que eu era azarado…’

Ele limpou a garganta e disse constrangido:

“Bem… sinto muito pela sua perda. Se isso te faz sentir melhor, a criatura tentou dizer algo antes de morrer. Uh… nós nunca paramos de procurar. Algo assim.”

No entanto, a voz não respondeu. Parecia que seu dono mais uma vez havia esgotado toda a sua essência da alma… ou seja lá o que era que o permitia se comunicar com Sunny… e agora estava ausente por mais alguns dias.

Sunny suspirou.

“Maldição! Nem tive tempo de perguntar a ele como sobreviver às malditas estrelas!”

Mais estratégico em como escolher suas palavras, droga!

Sunny passou mais alguns dias mergulhando no vazio. Nesse ponto, ele estava tendo dificuldade em lembrar como era não estar caindo. A escuridão parecia ser eterna e sempre presente, como se ele sempre tivesse estado aqui, em seu abraço vazio, e toda a sua vida real fosse apenas um estranho sonho.

‘Talvez fosse?’

Não… não, não era. Ele quase tinha certeza.

Quando a voz retornou, o vazio havia mudado um pouco. Não apenas as luzes cintilantes distantes estavam agora mais próximas e brilhantes, mas também parecia que o ar estava ficando mais quente.

Sunny estava em seu lugar habitual, sentado de pernas cruzadas no centro do baú do tesouro e treinando para controlar melhor o fluxo da essência das sombras. Na superfície da tampa, perto dele, havia um arco longo escuro e uma aljava de flechas negras.

“…Você pratica arco e flecha?”

Sunny abriu os olhos e olhou para a escuridão, depois deu de ombros.

“Não exatamente. Mas espero aprender um pouco em breve.”

Ele fez uma careta e apontou com a cabeça para o seu braço quebrado:

“Eu preciso de duas mãos funcionais antes de ser capaz de fazer isso, porém.”

O arco e a aljava de flechas eram os mesmos que ele havia confiado à Santa anteriormente. Ambos os Artefatos eram Ascendidos, mas apenas do primeiro nível. O encantamento do arco o tornava incrivelmente forte e resistente, enquanto o único encantamento das flechas era que elas vinham em uma aljava completa em vez de uma única flecha.

Enquanto isso, seu braço quebrado estava se curando. Ele já conseguia mexer os dedos, mas o processo ainda não havia terminado. Ele estava na metade do caminho, porém.

Sunny se curava muito mais rápido do que humanos comuns, e até mesmo outros Despertos. Ele tinha certeza de que em mais uma semana ou algo assim, seria capaz de remover a tala e puxar o arco negro.

A voz ficou em silêncio por um tempo e então disse:

“Não tivemos tempo para discutir sobre as chamas divinas da última vez.”

Sunny assentiu.

“De fato.”

Então, ele se lembrou de algo e perguntou:

“Ah, a propósito… como devo te chamar? Você tem um nome? É um pouco estranho continuar pensando em você apenas como a Voz.”

A voz riu.

“Um nome? Costumava ter um nome, suponho.”

Sunny suspirou.

“É mesmo? Bem, qual é?”

O vazio ficou em silêncio por um tempo e depois respondeu com diversão:

“…Mordret. Ou melhor… Príncipe Mordret, eu suponho.”

Sunny abriu e fechou a boca algumas vezes e depois perguntou com suspeita na voz:

“Príncipe? De que você é príncipe?”

Mordret riu.

“Nada! Sou um Príncipe do Nada. Nada mesmo…”


Shadow
Slave – Capítulo  439
Faça ou Morra

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a escuridão com expressão incrédula e deu de ombros:

“Certo. Tanto faz. Prazer em conhecê-lo… Sua Alteza. Meu nome é Sunless, a propósito. Infelizmente, sem título.”

Silenciosamente, porém, ele pensou:

‘…O jovem príncipe que o Dreamspawn levou embora?’

Sem suspeitar de suas desconfianças, Mordret hesitou e perguntou educadamente:

“Sunless? Que nome incomum.”

Sunny fez uma careta.

“Sim. Minha mãe tinha… pensando bem, esquece isso! Você vai me contar sobre a chama divina ou não?”

O Príncipe do Nada ficou em silêncio por um tempo e depois disse:

“Não há muito a dizer. O calor dessas chamas é absolutamente mortal. A menos que você tenha alguma maneira de voar, está em apuros. O que, suponho, você não tem… caso contrário, não estaria nessa situação, certo?”

‘Bem… não dá para discutir com uma lógica sólida, suponho!’

Sunny suspirou.

“…Eu posso controlar a direção da queda, mas sim, não tenho um verdadeiro voo.”

Ele hesitou e acrescentou relutantemente:

“Pelo que vale, minha Habilidade do Aspecto me permite ficar incorpóreo e também teleportar curtas distâncias.”

Ele realmente não queria compartilhar os detalhes de seus poderes com o misterioso príncipe, mas atualmente não havia outra escolha. Mordret obviamente sabia mais sobre o Céu Abaixo do que Sunny, então seu conselho era vital.

O príncipe perdido pensou por alguns momentos e depois disse:

“Ficar incorpóreo ajudará contra ser cozido pelo calor, mas não o salvará da chama divina em si. No entanto, nem tudo está perdido. Mesmo que você não possa voar, você tem alguma mobilidade. Com um pouco de sorte, talvez consiga desviar das conflagrações.”

Sunny olhou para a escuridão com expressão ressentida.

“Isso eu já descobri por conta própria. Me diga algo que eu não saiba, gênio.”

O vazio riu.

“Tudo bem. Mas só porque você pediu gentilmente…”

Então, desapareceu.

O rosto de Sunny contraiu.

“Merda! Ele sumiu de novo!”

Mas um segundo depois, a voz de Mordret ressoou de repente na escuridão:

“Não, não. Ainda há tempo. Eu estava apenas pensando…”

Ele ficou em silêncio por alguns momentos e depois disse hesitante:

“Na verdade, há um caminho através da chama divina. Uma fenda vazia na tapeçaria das estrelas onde nada dela permanece. Se você encontrá-la, talvez consiga sobreviver.”

Embora fosse difícil controlar suas emoções nos últimos dias, Sunny tentava ao máximo reprimir a raiva deslocada e acalmar-se. Quando ele falou, sua voz soou quase calma:

“Por que você não me disse antes? Quão longe estou dessa fenda, então?”

Mordret suspirou.

“Como eu saberia? Não é como se eu soubesse exatamente onde você está. Além disso, eu nunca consegui encontrar a fenda por mim mesmo. O Céu Abaixo é vasto e mortal, afinal…”

‘…Então, ele também estava explorando esse abismo. Por quê? O que está lá fora, além das estrelas falsas?’

Sunny inclinou a cabeça e perguntou cautelosamente:

“Se você nunca encontrou, como sabe que está lá?”

O vazio permaneceu em silêncio por algum tempo. Depois de um tempo, quando Mordret falou novamente, sua voz soou distante e fraca:

“O Rompimento… deve estar em algum lugar perto do Rompimento. Eu acho…”

Com isso, Sunny sentiu que estava novamente sozinho na escuridão. Dessa vez, o misterioso príncipe havia realmente desaparecido.

Ele ficou imóvel por um tempo, olhando para o nada infinito do Céu Abaixo.

“Perto do Rompimento…”

A Corda do Destino também apontava para o Rompimento. Para algum lugar muito próximo ao seu centro. Se a fenda no campo aniquilador das chamas divinas tivesse alguma relação com o fio dourado, então Sunny tinha uma chance muito melhor de encontrar o caminho através das estrelas impiedosas do que Mordret jamais teve.

…Ele já tinha quase encontrado, na verdade.

Olhando para baixo, Sunny suspirou e fechou os olhos novamente, voltando à rotina interminável de circular a essência das sombras por seu corpo.

Dia após dia passava.

Quanto mais Sunny se aproximava das estrelas obliteradoras, mais calmo ele ficava. Agora que o perigo mortal estava se aproximando, sua mente não tinha tempo nem motivo para se destruir lentamente. A absoluta ausência de tudo que o vazio havia atacado, também, era muito menos vazia agora.

Não só estava cheia de ameaças, mas também de calor e luz.

E sombras…

Sunny havia dispensado os elementos de couro do Manto do Titereiro e desfez as amarras de sua vestimenta superior. Despido até a cintura, ele meditava na escuridão, a Serpente da Alma enrolada ao redor de seu corpo pálido e esguio.

Devido à dieta árdua de comer apenas a carne venenosa de um demônio morto, ele praticamente não tinha mais gordura. Sua pele parecia um pouco febril e estava esticada sobre seus músculos magros, criando uma visão esplêndida, porém um pouco perturbadora.

Seu braço quebrado já estava quase curado, então ele removeu a tala e passava algum tempo todos os dias fazendo exercícios simples para recuperar sua força anterior. No entanto, ele precisava ter cautela para não forçá-lo demais muito cedo.

O plano de como sobreviver ao campo de estrelas estava se formando lentamente em sua mente. Era certo que seria uma aposta de qualquer maneira, mas Sunny não iria desistir sem fazer tudo o que pudesse para sobreviver.

…Sua confiança foi um pouco reforçada pelo fato de que ele havia descoberto, muito provavelmente, a fenda sobre a qual Mordret lhe falara.

Seguindo a direção do Fio de Destino dourado que praticamente havia sido gravado em sua mente, Sunny estudou um aglomerado específico de estrelas durante uma semana inteira antes de finalmente notar algo que parecia ser uma pequena abertura, quase imperceptível, no vasto tecido de incontáveis luzes cintilantes.

Confiando em seu julgamento, ele convocou a Asa Sombria e a usou para empurrar o baú do tesouro na direção daquele aglomerado em particular. Felizmente, ele não estava muito longe dele… provavelmente porque desde o início de sua queda ele tinha como objetivo seguir o fio dourado.

À medida que mais alguns dias passavam e as estrelas cresciam ainda mais, Sunny ficava mais ou menos certo de que a pequena abertura estava realmente lá. Ela também havia crescido um pouco.

No entanto, o que ele não tinha certeza era de sua capacidade de alcançar a fenda sem ser incinerado pelo calor aniquilador da chama divina.

O campo de falsas estrelas era vasto, e a fenda era minúscula em comparação. Com a velocidade com que ele estava caindo, seria fácil demais passar direto por ela.

Mas que escolha ele tinha?

‘Fazer ou morrer…’

Bem… quando as coisas já foram diferentes?


Shadow
Slave – Capítulo  440
Estrelas Impiedosas

Traduzido usando o ChatGPT

Depois de mais de três semanas caindo no Céu Abaixo – pelo menos Sunny achava que tinha sido tanto tempo -, ele suspirou e levantou-se, equilibrando-se no baú do tesouro perigosamente oscilante.

Seu cabelo estava molhado de suor, e sua pele brilhava na luz branca penetrante das estrelas se aproximando. Nesse ponto, elas já não se pareciam com pontos brancos na escuridão infinita do abismo. Em vez disso, cada uma tinha o tamanho de um punho, cercada por um halo furioso e cegante.

O calor que permeava o vazio era sufocante.

Sunny olhou para baixo, para o oceano de chamas brancas abaixo dele. Se isso era o que restava do inferno do fogo celestial após milhares de anos queimando no vazio vazio… ele estremeceu ao imaginar como deveria ter sido logo depois que o martelo do castigo divino tinha caído sobre a antiga terra.

Seu olhar estava fixo em um pequeno espaço vazio entre várias estrelas radiantes.

A fenda.

Este era seu objetivo.

Enquanto Sunny encarava sombriamente o pequeno pedaço de vazio em meio ao vasto campo de chamas, o vazio de repente falou:

“Você… hein? Isso é… uh… que tatuagem grande você tem.”

Sunny olhou para a escuridão e deu de ombros.

“E daí?”

Mordret hesitou por alguns momentos, como se não soubesse o que dizer, e então perguntou com diversão:

“Sunless… você tem certeza de que é um assistente de pesquisa?”

Sunny sorriu.

“Claro que sou! Você sabe quantos pontos de contribuição eles me dão todo mês? Eu rabiscava algumas palavras sobre isso e aquilo, e isso me comprou uma casa. Uma casa inteira! Talvez ser pesquisador não seja tão incrível quanto ser príncipe, mas ainda é um bom trabalho… com todo o respeito, é claro. Sua Alteza.”

O vazio riu.

“Você é uma pessoa interessante.”

Sunny encarou o vazio com expressão incrédula.

“Você também é um enigma, não é?”

Mordret ficou em silêncio por um tempo e depois perguntou:

“Você está pronto para o que está prestes a acontecer?”

Em vez de responder, Sunny apontou para o oceano de estrelas impiedosas.

“Olhe para lá.”

Quando o príncipe perdido falou, sua voz estava estranhamente arrependida:

“Eu não consigo ver muito bem. O que é aquilo?”

‘Ah… é verdade.’

Sunny hesitou por alguns segundos e depois disse:

“Acho que encontrei a fenda da qual você me falou.”

Mordret perguntou, surpreso:

“…Mesmo? Você encontrou?”

Sunny deu de ombros.

“Vamos ver. Você disse que deveria estar em algum lugar abaixo do Rompimento, certo? Como caí diretamente no Rompimento, há uma chance de eu estar certo.”

O vazio permaneceu por um instante e então disse com tom sombrio:

“E se você estiver errado?”

Sunny sorriu.

“Então foi um prazer conhecê-lo. De qualquer forma… mais alguma coisa que você queira me dizer antes de ir embora? Duvido que teremos oportunidade de falar novamente antes de eu alcançar as estrelas.”

Mordret pensou por alguns segundos e então disse:

“Pode ser que eu não consiga alcançá-lo de jeito nenhum depois disso. Então… boa sorte?”

Sunny levantou uma sobrancelha.

“Sério?”

A voz do vazio respondeu após uma longa pausa:

“Sim. Por quê?”

Ele balançou a cabeça.

“Nada, na verdade. Só achei que você está preso em algum lugar lá fora, além das estrelas.”

Mordret riu.

“…Não. Eu estou preso em outro lugar.”

Sua voz ficou estranhamente distante. Então, um sussurro quase inaudível alcançou os ouvidos de Sunny:

“Espero… sobreviva… Sunless…”

Em seguida, o príncipe perdido se foi, deixando Sunny sozinho na escuridão mais uma vez.

Ele suspirou.

“Eu também. Espero sobreviver também.”

Após o desaparecimento de Mordret, Sunny esperou por um tempo e quebrou a regra que tinha estabelecido para si mesmo pela segunda vez desde o início dessa expedição. Ele convocou outra Lembrança que deveria estar ligada apenas a Mongrel.

O Manto do Submundo.

A intricada armadura de ônix se tecia a partir de centelhas de escuridão e o cobria da cabeça aos pés. Sunny não estava acostumado a usar o elmo fechado, pois geralmente usava a Máscara do Tecelão, mas não era desconfortável. No entanto, seu campo de visão ficou um pouco limitado.

‘Espero que ninguém consiga me ver tão longe no abismo.’

Aqui no Céu Abaixo, ele sentia como se ninguém, nem mesmo aqueles que estavam sintonizados com as revelações, pudesse espiar seus segredos e descobrir algo sobre eles.

…A única exceção à regra era o Príncipe do Nada. Mas ele se foi agora.

O Manto possuía duas encantamentos que muito provavelmente seriam extremamente úteis em breve. O [Inabalável] atributo da armadura conferia alta resistência contra vários tipos de dano elemental, incluindo fogo. Apenas segundos após vesti-lo, Sunny sentiu o calor sufocante recuar, substituído por uma agradável sensação de frescor.

Quanto tempo esse frescor duraria, ele não sabia.

Por outro lado, o encantamento [Pedra Viva] permitia que o Manto do Submundo se reparasse enquanto era usado. Essa característica entraria em jogo mais tarde, ajudando Sunny a se proteger mesmo depois que a chama divina se tornasse intensa o suficiente para danificar a armadura de ônix.

Após isso, Sunny convocou o arco longo sombrio e o aljava de flechas negras. Agora, sua mão havia se recuperado o suficiente para que ele pudesse puxar o poderoso arco… ele apenas esperava não precisar disso.

Por fim, ele convocou a Visão Cruel e a prendeu em seu cinto.

…Todas as preparações estavam prontas agora.

Olhando para baixo através da fenda estreita da viseira, Sunny suspirou…

Agora, tudo dependia de sua resistência, sorte… e quão profundas eram suas reservas de essência das sombras.

Na escuridão severa do vazio vazio, mais profundo do que até mesmo as memórias de um céu azul poderiam alcançar, um baú do tesouro rachado estava caindo em direção a um oceano de chamas brancas e abrasadoras.

A parte inferior do baú era banhada pela luz furiosa, enquanto sua tampa afundava na escuridão mais profunda. Fios de fumaça se elevavam lentamente de sua madeira em brasas, e as tiras de ferro que o reforçavam começavam a brilhar lentamente à medida que ficavam alaranjadas.

Sunny, que se tornara uma sombra e estava novamente escondido na tampa do demônio morto, sentia-se bem… por enquanto. Até que o baú do tesouro fosse destruído, ele estaria protegido de tocar diretamente a luz da chama divina.

Mas por quanto tempo o corpo do mímico duraria?

No entanto, ele estava pensando em algo ainda mais terrível…

‘A fenda… maldita fenda! Vou perdê-la!’


Shadow
Slave – Capítulo  441
Oceano de Chamas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny quase conseguiu direcionar sua queda interminável em direção à pequena abertura entre as conflagrações remanescentes da chama divina, mas nessa escala incrível, até mesmo o menor erro estava destinado a levá-lo a vários quilômetros de distância do objetivo.

…Um erro que ele inevitavelmente cometeu, já que não havia lições sobre navegar vazios eternos, especialmente sem nenhuma ferramenta além de seus próprios olhos.

‘Maldição!’

Logo abaixo dele, se aproximando rapidamente, havia um oceano de luz, calor e fogo destrutivo.

As conflagrações em si eram relativamente pequenas, não maiores que uma dúzia de metros de diâmetro, e espalhadas caoticamente no vazio a uma distância considerável umas das outras. Cada uma parecia uma esfera furiosa e ondulante de chamas brancas dançantes.

No entanto, o espaço entre elas não era seguro. Estava impregnado por um calor imolante que nada poderia suportar… pelo menos nada que Sunny tivesse à disposição.

À medida que a madeira adamantine do baú do tesouro começava a pegar fogo lentamente, ele hesitou, então olhou para a escuridão vazia da fenda distante no oceano de luz. Por acidente ou por design, havia um ponto no campo de estrelas falsas onde nenhuma conflagração restava. Uma abertura aproximadamente circular foi rasgada através delas, prometendo-lhe uma passagem segura.

Mas como ele conseguiria alcançá-la?

Se Sunny pulasse do baú em queda livre agora, provavelmente seria capaz de planar até a fenda… a distância estava perfeita. No entanto, ele tinha certeza de que a Asa Sombria seria instantaneamente reduzida a cinzas pelo terrível calor dos vestígios remanescentes da chama divina.

Sem mencionar que ele próprio provavelmente seria cozido dentro do Manto do Submundo se permanecesse corpóreo por tanto tempo.

Com um suspiro mental, Sunny deixou o abraço reconfortante das sombras.

Uma figura ajoelhada em uma armadura de ônix intricada apareceu na tampa do baú do tesouro fumegante.

‘Argh…’

Apesar da proteção do encantamento [Inabalável], o ar que ele respirava era escasso e quente como uma queimadura. Quase parecia que ele estava inalando fogo. Além disso, no entanto, o Manto do Submundo fazia um bom trabalho em manter o calor afastado… mas Sunny podia sentir que estava começando a ficar lentamente mais quente. Ele não tinha muito tempo.

Levantando-se, ele ergueu o arco longo escuro, encaixou uma flecha na corda e cerrou os dentes. Em seguida, enviando um fino fluxo de essência para os músculos do ombro e das costas, ele tensionou o corpo e puxou o poderoso arco.

…Era como se estivesse erguendo uma montanha.

‘…Como diabos Santa faz parecer fácil?’

Sentindo os músculos tremerem, Sunny mirou em direção à fenda e hesitou por um segundo. Depois de fazer isso, não haveria volta.

‘…O que há para voltar, tolo? Você não está cansado dessa maldita caixa?!’

Relaxando a mão, ele soltou a corda.

A flecha negra disparou para a escuridão com uma velocidade incrível, instantaneamente iluminada por um brilho cegante. Era estranho… o vazio agora estava cheio de luz, mas, sem nada para refleti-la, o Céu Abaixo ainda parecia negro e vazio. Apenas quando algo adentrava o vazio é que a luz se tornava visível.

Sunny sentiu o peito balançar e lutou para manter o equilíbrio.

Alguns momentos depois, as penas da flecha pegaram fogo repentinamente e queimaram. No entanto, isso não afetou muito seu voo. A flecha atravessou a escuridão e se transformou em uma centelha distante, cobrindo quase um quilômetro em poucos segundos. Então, no entanto, diminuiu consideravelmente a velocidade e seu eixo de madeira começou a se consumir.

Era hora de se mover.

Enquanto sentia as chamas lambendo suas caneleiras, ele prendeu a respiração… e usou o Passo das Sombras.

A flecha que ele havia lançado na direção da fenda estava envolta em uma de suas sombras. À medida que a sombra se desenrolava do eixo incandescente, Sunny foi lançado dela como se fosse disparado de uma gigantesca funda. Assim que saiu da sombra, ela instantaneamente se enrolou em seu corpo e depois deslizou em direção à aljava.

‘Merda!’

Sunny se viu voando pela escuridão sem nada para apoiá-lo ou protegê-lo de ser exposto diretamente ao brilho imolante. O Manto do Submundo de repente brilhou na torrente de luz, aquecendo-se instantaneamente. Ainda não estava queimando sua pele, mas ele suspeitava que não restasse muito tempo antes que isso acontecesse.

Especialmente porque seu impulso não era apenas horizontal, mas também vertical, e estava se tornando cada vez mais intenso a cada momento. Ele ainda estava mergulhando em direção ao oceano de chamas, se aproximando com uma velocidade aterrorizante.

Quanto mais perto chegava, mais aniquilador o calor se tornava.

Torcendo enquanto caía para se orientar no vazio, Sunny encaixou outra flecha e puxou o arco novamente. Desta vez, era consideravelmente mais difícil, já que ele não tinha nada para se apoiar e precisava confiar apenas na força de seus braços e ombros.

Em apenas alguns segundos, o calor se tornou muito mais destrutivo.

Outra flecha voou para a escuridão e alguns segundos depois, ele usou o Passo das Sombras novamente, aparecendo quase dois quilômetros mais perto da fenda.

…Ainda estava decentemente longe, porém.

‘Maldição!’

Sunny voou através da escuridão avassaladora e lutou para encaixar outra flecha. A superfície negra brilhante do Manto do Submundo começou a brilhar, lentamente se tornando incandescente. No entanto, ele ainda estava bem lá dentro. Por enquanto. Estava apenas um pouco quente…

Outra flecha desapareceu na escuridão e Sunny pulou novamente pelas sombras.

Desta vez, o salto consumiu praticamente toda a sua essência das sombras restante. O pouco que sobrou não seria o suficiente para repetir o processo pela quarta vez.

No entanto, talvez… apenas talvez… ele não precisasse.

Depois de usar o Passo das Sombras três vezes seguidas e transformar parte do seu impulso vertical em impulso horizontal a cada salto, Sunny agora estava caindo diagonalmente pelo vazio, aparentemente em direção à própria borda da fenda.

‘Eu vou conseguir… eu vou conseguir fazer isso?’

Mesmo que conseguisse, seria muito, muito próximo.

A corda do arco de repente pegou fogo e se rompeu com um som alto. Dispensando o arco e a aljava, Sunny enviou suas duas sombras para reforçar o Manto do Submundo e estendeu as mãos e pernas para os lados. Ele estava tentando criar o máximo de área de superfície possível para utilizar a resistência do ar a seu favor.

Ele era experiente em todo tipo de queda e planagem graças ao uso frequente da Asa Sombria, então isso não era algo novo para ele. É verdade que ele nunca tinha feito isso usando uma armadura pesada.

Falando nisso…

Sunny hesitou e depois direcionou parte de sua essência restante para o Manto do Submundo, ativando o encantamento [Pena da Verdade] e tornando a armadura o mais leve possível.

Então, tudo o que ele podia fazer era suportar o crescente calor e esperar e observar enquanto o oceano avassalador de chamas e o círculo de escuridão salvadora se aproximavam dele em tremenda velocidade.

Sua vida agora dependia apenas de qual dos dois iria engoli-lo primeiro.


Shadow
Slave – Capítulo  442
Céu Ardente

Traduzido usando o ChatGPT

Cercado por um halo radiante, Sunny mergulhou na escuridão. Sua respiração estava ofegante e rouca, e seus olhos estavam cegados pelo brilho penetrante do oceano imolante de chamas brancas abaixo dele.

Com medo de que seus olhos ficassem permanentemente cegos, ele os fechou, o que ajudou um pouco.

‘Quente… está tão quente…’

Ele estava se aproximando cada vez mais dos restos do inferno divino, e à medida que isso acontecia, o metal semelhante a pedra do Manto do Submundo ficava mais quente e mais quente. Logo, sua camada externa se tornou vermelho vivo. Em seguida, começou a derreter.

‘Droga!’

Sunny direcionou mais de sua essência restante pelos anéis da Serpente da Alma, ativando o encantamento [Pedra Viva] da armadura do Submundo.

À medida que o ônix derretia e rachava, causando-lhe uma dor excruciante, o Manto começou a se reparar. Antes que qualquer coisa pudesse romper totalmente a superfície do ônix incandescente, o dano foi desfeito.

…Por enquanto, a armadura encantada podia se curar mais rápido do que estava sendo destruída. Em grande parte devido ao reforço de ambas as suas sombras, talvez.

No entanto, Sunny encontrou outro problema.

Estava cada vez mais difícil respirar… não apenas porque o ar estava escaldante e quente, mas porque não havia o suficiente dele.

Afinal, o fogo se alimenta de oxigênio.

Felizmente, Sunny não era estranho a ser privado dele. Além disso, graças à Trama de Sangue, ele conseguia passar sem respirar por muito mais tempo do que a maioria dos Despertos… e ele suspeitava que teria que fazer exatamente isso em breve.

Esperançosamente, ele seria capaz de alcançar a fenda logo depois disso.

E falando na fenda…

Ele abriu cuidadosamente um pouco os olhos e olhou para o inferno cegante abaixo, tentando avaliar se conseguiria ou não. Por enquanto, parecia que ele passaria facilmente pelo campo de fogo e entraria na escuridão vazia… mas isso era apenas uma ilusão.

Sunny tinha que considerar que seu impulso para a frente estava ficando constantemente mais fraco, o que significava que sua trajetória se tornaria cada vez mais vertical quanto mais tempo ele caísse pelo abismo abrasador.

Era difícil dizer se ele conseguiria ou não.

Apertando os dentes, ele mudou seu peso e baixou uma mão, agarrando o cabo da Visão Cruel. Em seguida, ele ergueu a lâmina prateada até o peito, lançou um olhar superficial para seu reflexo distorcido e ativou o encantamento [Devorador de Luz] da sombria espada.

Instantaneamente, a lâmina espelhada começou a absorver a luz impiedosa das estrelas falsas, tornando-se incandescente e brilhante. Sunny, no entanto, viu-se capaz de enxergar novamente. Ele até sentiu um pouco de frescor, embora pudesse ser apenas ilusão.

Cercado por uma estranha bolha de escuridão deixada pela luz devorada, Sunny mergulhou em direção às estrelas aniquiladoras.

‘Quase! Estou quase lá!’

Naquele momento, as labaredas da chama divina estavam tão próximas que parecia que ele poderia estendê-las e tocá-las. Por mais que Sunny tentasse, não conseguia inspirar nem um pouco de ar para os pulmões. A fenda estava tão perto…

Mas, no final, acabou sendo um pouquinho longe demais.

Sunny chegou à beira do campo de chamas. Ele só precisava atravessar um último aglomerado de labaredas. No entanto, sua queda o levou diretamente para o abraço do fogo.

Sunny teria gritado se houvesse ar em seus pulmões. Movendo-se em uma velocidade terrível, ele atravessou uma das esferas efervescentes e emergiu do outro lado, envolto em chamas brancas. Uma dor terrível envolveu todo o seu ser.

Mas não era uma dor física… era o mesmo tipo de dor que ele havia experimentado ao usar o Juramento Quebrado, só que amplificada cem vezes.

‘…sombras… minhas sombras!’

Suas sombras estavam envoltas no Manto do Submundo e, por isso, haviam sido gravemente danificadas pelo fogo divino. A própria armadura havia pegado fogo e agora estava se desintegrando rapidamente. O fogo também estava se espalhando, ameaçando envolvê-lo por completo.

Meio cego de dor, Sunny fez a única coisa que poderia salvá-lo agora: ele dispensou a armadura de ônix. O Manto do Submundo caiu em incontáveis faíscas de escuridão, que então desapareceram, extinguindo o fogo.

Nu e sofrendo, Sunny caiu na escuridão e viu a Visão Cruel se partir, a prata de sua lâmina tornando-se opaca e manchada. Seguindo um instinto, ele ativou o encantamento [Espelho Sombrio] e, em seguida, também dispensou essa Memória.

Finalmente, ele envolveu as sombras feridas ao seu redor e circulou o pouco de essência de sombra que lhe restava por todo o corpo, usando tudo para tornar-se mais resistente…

E então, sentiu o vento fresco tocar sua pele queimada.

Sunny lutou contra a terrível dor e abriu os olhos.

Atrás dele, havia uma parede de radiância implacável.

Mas à sua frente, não havia nada além de escuridão.

…Ele havia chegado à fenda.

‘Dói… tudo dói. Merda… isso é tão injusto!’

Sunny voou mais profundamente na fenda, criando mais distância entre si e as conflagrações da chama divina. Claro, elas ainda estavam muito próximas para que ele se sentisse confortável. Mas, pelo menos, ele conseguia respirar novamente e não estava sendo cozido vivo.

Bem… pelo menos não muito rápido.

Antes de ser gravemente ferido pela chama divina, Sunny havia esperado que de alguma forma, milagrosamente, ele se mostrasse imune a ela. Afinal, tecnicamente, ele era uma sombra descendente de um Deus do Sol. Por que ele não seria imune à manifestação do domínio de seu mestre?

Bem… para ser preciso, o domínio do ancestral indireto de seu mestre.

Além disso, ele não era apenas qualquer sombra, mas uma divina deixada para trás pelo próprio Deus das Sombras. A luz e as sombras eram dois lados da mesma moeda, não eram?

Como se constatou, a chama divina não se importava.

‘Argh!’

Atualmente, Sunny estava caindo pela fenda. Ele havia chegado ao seu centro e mergulhado diretamente para baixo, esperando ficar o mais longe possível das estrelas ao redor. Era como se houvesse um túnel de escuridão vazia rasgado através do coração do campo de chamas, e ele estava seguindo-o para baixo.

Para baixo, para baixo, para baixo…

Era difícil conceber um mundo onde ele não estivesse constantemente caindo.

Agora que não tinha o Manto do Submundo para protegê-lo das chamas, Sunny estava sofrendo muito. Fenda ou não, o ar ainda estava impregnado pelo calor insuportável. Sua pele estava vermelha, com áreas formando bolhas. Algumas partes estavam gravemente queimadas por causa de seu infeliz encontro com a chama divina e porque ele não havia dispensado o Manto do Submundo em chamas rápido o suficiente.

No entanto, não representava uma ameaça à vida.

…Ainda.

‘Vamos lá! Acabe logo, porcaria!’

Mas o campo de chamas não mostrava sinais de nunca acabar.

Até que acabou.

Depois de um tempo, quando Sunny estava à beira de perder a consciência do calor constante, ele notou que a dispersão das estrelas incineradoras ao seu redor ficou um pouco mais fina.

E então, ainda mais.

E então, de repente e sem nenhum aviso, ele saiu do campo de chamas divinas e se viu cercado apenas pelo bendito nada novamente.

…O inferno radiante agora estava acima dele, afastando-se a cada segundo. Parecia como se…

Como se o céu estivesse em chamas.

E abaixo dele…

Sunny olhou para baixo e estremeceu.

‘O que… como?’

Seus olhos se arregalaram de choque.


Shadow
Slave – Capítulo  443
Segredos do Vazio

Traduzido usando o ChatGPT

Lá fora, na escuridão vazia do vácuo… algo ainda mais sombrio se aproximava, escondido da luz radiante do oceano de chamas acima.

Sunny olhou atentamente para a distante silhueta negra e estremeceu.

‘…Mas que diabos? O que isso está fazendo aqui?’

Bem abaixo dele, uma pequena ilha feita de pedra escura flutuava no vazio interminável, cercada por placas de obsidiana despedaçada. Uma pagode alta e magnífica erguia-se no centro, construída com um material preto impecável que não era nem madeira nem pedra. Suas paredes sem brilho pareciam devorar qualquer luz que as tocasse…

Era a réplica perfeita da Torre de Marfim… mas ao mesmo tempo seu oposto. As duas pagodas eram tão semelhantes que por um momento, Sunny até pensou que de alguma forma havia se encontrado nas alturas do Céu Acima.

Mas não.

A ilha em que a Torre de Obsidiana ficava era diferente. Era maior do que aquela que todo Desperto das Ilhas Acorrentadas estava acostumado a observar nos céus e não tinha correntes quebradas penduradas em suas encostas de pedra. Em sua superfície desolada, restos de estruturas misteriosas podiam ser vistos, arruinados pelo passar do tempo. Vários pilares de obsidiana se projetavam horizontalmente de suas bordas, estendendo-se pelo vazio como docas estranhas.

Do alto, Sunny não conseguia ver muitos detalhes da ilha. Mas ele estava se aproximando rápido…

‘…Merda!’

Muito rápido!

Sunny hesitou por um momento e depois reprimiu o desejo de convocar imediatamente a Asa Sombria. As chamas divinas ainda estavam muito próximas e seu calor poderia danificar a Memória frágil. Ele tinha que esperar um pouco… ainda havia tempo.

Mesmo que fosse acabar em breve.

Sunny continuou a cair, esperando. A cada minuto, o calor das estrelas imolantes diminuía um pouco. E a cada minuto, a ilha escura se aproximava mais e mais.

Finalmente, sabendo que não havia mais tempo a perder, Sunny convocou a Asa Sombria e ordenou que transformasse sua queda em um deslizar. A capa de libélula se transformou em um borrão atrás de suas costas… mas também começou a soltar finos fios de fumaça, ameaçando pegar fogo a qualquer momento.

‘Maldição!’

Apoiado pelo encantamento da Asa Sombria, a descida de Sunny começou a desacelerar aos poucos. Sua velocidade, no entanto, era grande demais para ser anulada instantaneamente. Ele estava caindo rapidamente… mas será que era rápido o suficiente para evitar se espatifar pela superfície da misteriosa ilha?

E será que o manto transparente resistiria tempo o bastante?

Sunny praguejou e tremia ao ver a Torre Obsidiana se aproximar.

‘Lá vamos nós! Droga!’

No fim, ele ainda pousou com velocidade suficiente para quebrar todos os ossos de suas pernas com o impacto contra o chão. No último momento, porém, Sunny se transformou em sombra e mergulhou na escuridão profunda que envolvia a ilha. Seguramente abraçado pelas sombras, ele se submergiu nelas e finalmente permitiu que sua mente relaxasse.

‘Seguro… Estou seguro…’

…Finalmente, ele estava seguro.

Pelo menos por alguns segundos.

Sunny estava em um mundo de dor.

Sua essência de sombra estava se esgotando também.

Além disso, ele não tinha ideia de qual terrível perigo o esperava na ilha misteriosa que permaneceu oculta nas profundezas do Céu Abaixo por milhares de anos, nem quais segredos mortais o aguardavam dentro da Torre Obsidiana.

…Mas por enquanto, ele não se importava. Tudo o que importava era que ele não estava mais caindo.

‘Felicidade… isso é pura felicidade!’

Flutuando no abraço escuro das sombras, Sunny não conseguia se conter com o fato de que, pela primeira vez em quase um mês, ele estava… parado. Ele finalmente tinha um chão sólido sob seus pés novamente! Metaforicamente falando, é claro.

De qualquer forma, era uma sensação tão bonita.

Sunny permitiu-se relaxar e descansar um pouco, escondido com segurança nas profundezas das sombras escuras.

Depois de um tempo, ele suspirou e forçou-se a voltar sua atenção para o mundo exterior. Aproximando-se da superfície da escuridão profunda que o envolvia, Sunny olhou cautelosamente para fora.

‘Hã?’

Estranhamente, o que encontrou foi um completo e absoluto silêncio.

Não havia Criaturas dos Pesadelos na ilha, nenhum horror abissal, nenhum ser aterrorizante para devorá-lo por inteiro. Nem mesmo um único titã profano dormia nas proximidades, pronto para acordar ao menor sinal de perturbação.

A ilha parecia… vazia.

O que era muito bom, considerando que Sunny estava com pouquíssima essência das sombras e teria que assumir sua forma física em breve.

Ele hesitou por alguns momentos, então avaliou seus equipamentos e a si mesmo.

Sua alma estava seriamente ferida, mas não além de sua capacidade de se curar… com o tempo.

Seu corpo não estava exatamente inteiro, mas em um estado relativamente bom, considerando tudo o que havia acontecido. Ele ainda tinha todos os seus membros intactos.

Tanto o Manto do Submundo quanto a Visão Cruel, assim como a Asa Sombria e o arco de Santa, estavam seriamente danificados. Felizmente, nenhuma dessas Memórias foi completamente destruída. No entanto, levaria muito tempo antes que ele pudesse usá-las novamente. Dias… talvez até semanas.

No lado positivo, a própria Santa havia se recuperado dos ferimentos sofridos na Ilha do Naufrágio há tempos. Sunny realmente poderia tê-la convocado a qualquer momento durante sua jornada pelo Céu Abaixo, mas não havia motivo real para isso. Além disso, o baú do tesouro não teria acomodado os dois, especialmente considerando o quanto a estátua viva pesava.

O encantamento [Espelho Sombrio] da Visão Cruel agora também possuía duas ampliações elementais para Sunny escolher. Suas runas mostravam:

Carga Atual: Chama Divina.

Cargas Latentes: Alma.

‘Chama divina, huh…’

Bem, se havia um benefício de ser queimado pela maldita coisa, era que agora ele seria capaz de causar uma dor semelhante aos outros. Então, no final, valeu totalmente a pena… sem dúvida alguma…

‘Acho que teremos que ver.’

E, por fim… Sunny agora estava completamente certo de que a coisa no outro extremo do Cordão de Ouro do Destino era a Torre de Obsidiana. Sua intuição estava calma e silenciosa. Isso lhe dizia que ele havia chegado ao seu destino.

Em algum lugar dentro, uma coisa profundamente conectada ao seu destino esperava.

Olhando para a magnífica silhueta da pagoda negra, Sunny suspirou… e deixou a segurança das sombras, emergindo delas para pisar na superfície da ilha que nenhum outro humano havia visitado em milhares de anos.

Se é que já tinha sido visitada antes…


Shadow
Slave – Capítulo  444
Torre de Obsidiana

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu nu na superfície rochosa da ilha escura. Ele fez uma careta e olhou para seu corpo, que era um mapa de queimaduras – algumas mais graves do que outras – e em seguida convocou o Manto do Titereiro.

Não desejando que o tecido macio tocasse as piores feridas, ele o deixou como estava durante as últimas etapas de sua jornada pelo Céu Abaixo, com os elementos de couro ausentes e a peça superior desfeita e amarrada em sua cintura.

Desta vez, seu corpo estava envolto em sombras e parecia negro, como se fosse cortado da mesma obsidiana que a ilha escura consistia. As bobinas da Serpente da Alma pareciam reluzir enquanto a essência fluía por elas.

Um momento depois, Santa saiu de trás dele e avançou, convocando o Fragmento da Meia-Noite enquanto caminhava. Sabendo o quão danificada sua alma estava, Sunny decidiu manter o Juramento Quebrado guardado por um tempo, para que a Sombra não estivesse mais cercada pela aura destrutiva.

Ele também não estava em condições de lutar por si mesmo, pelo menos não de forma muito eficaz, e por isso a austeridade do tachi estava atualmente nas mãos do demônio taciturno. Se a situação ficasse difícil, Sunny usaria o Fragmento do Luar ou comandaria a Serpente da Alma para assumir a forma do odachi.

Com um suspiro pesado, ele convocou a Primavera Eterna e bebeu avidamente a água gelada, depois inclinou-se para a frente e derramou um pouco em sua cabeça. Depois disso, finalmente sentiu-se humano novamente.

…No geral, as coisas não estavam tão ruins. Ele estava vivo e inteiro, não sofrendo com sede ou fome.

Aqui na ilha escura, o ar estava agradavelmente quente. Estrelas brilhantes ardiam no vazio vazio lá em cima, proporcionando uma bela vista. Bem na frente deles, a silhueta graciosa da Torre de Obsidiana erguia-se do chão como uma fenda negra na realidade.

Acabou sendo muito maior do que Sunny havia pensado, mas longe da escala do Pináculo Carmesim. Aquela maldita coisa parecia ser gigantesca demais para existir, enquanto a antiga pagoda era mais ou menos adequada para ter sido construída para humanos. Bem… talvez para humanos extremamente altos. Ou… gigantes minúsculos?

Enquanto Sunny estudava a Torre de Obsidiana, Santa inclinou a cabeça e olhou para a pagoda negra também, seus olhos de rubi refletindo alguma emoção estranha. Seria… reconhecimento?

Por que sua Sombra reconheceria uma torre escondida nas profundezas do abismo abaixo das Ilhas Acorrentadas?

‘Estranho…’

Sunny franzia a testa e em seguida dispensou a Primavera Eterna. Ele permaneceu imóvel por alguns momentos e depois se dirigiu lentamente à alta pagoda. Santa o seguiu.

Enquanto caminhavam pela ilha, Sunny teve tempo para observar as várias ruínas deixadas em sua superfície.

Era difícil determinar o que elas haviam sido um dia, mas Sunny tinha a sensação de que não estava olhando para os restos de construções. Mais como… estruturas? Dispositivos? Seu propósito agora era impossível de determinar, mas seja lá o que tenha sido, ele duvidava que alguém pudesse ter vivido ali.

O mais próximo que ele conseguia expressar com palavras era que essas ruínas lembravam-lhe mais as entranhas da fábrica subterrânea em que sua mãe trabalhava quando ele era criança. Embora a fábrica fosse muito maior e construída de liga metálica em vez de blocos cortados de obsidiana, sem mencionar que era muito mais avançada, a sensação era a mesma.

‘…Qual era o propósito dessa ilha? Quem vivia aqui? Quem construiu aquela estranha torre?’

Quanto mais Sunny se aproximava da Torre Obsidiana, mais impressionado ficava com sua beleza graciosa. Embora a pagoda estivesse escondida nas profundezas do Céu Abaixo, onde poucas criaturas teriam a visto, o construtor desconhecido dedicou tempo para garantir que ela replicasse perfeitamente a magnificência de sua contraparte de Marfim.

Seria de tirar o fôlego se não fosse tão… ameaçadora.

Rodeada apenas pelo vazio e pelo silêncio, a Torre Obsidiana parecia sombria apenas por existir.

‘Eu não estou… não estou com medo.’

No entanto, ele estava pensando em uma coisa em particular…

Qual torre era realmente a réplica e qual era a original?

A bela pagoda branca que se erguia acima das Ilhas Acorrentadas, ou a sinistra torre negra que se escondia na escuridão abaixo?

Talvez ele fosse descobrir…

Em breve, Sunny e Santa se aproximaram dos altos portões da Torre Obsidiana. Nada os atacou, nenhum som assustador veio de dentro, anunciando que algo que habitava além dos portões negros estava despertando faminto. A pagoda estava silenciosa, assim como o resto da ilha sombria.

A coisa estranha, porém, era que Sunny não conseguia sentir sombras do outro lado da porta maciça. Não porque não havia, mas porque as paredes da torre pareciam proteger o interior de seu Sentido das Sombras.

Um arrepio frio percorreu sua espinha.

‘Nunca encontrei algo assim antes. Já encontrei?’

Ele hesitou, então se aproximou da porta negra, convocou o Fragmento do Luar e arranhou sua superfície. Uma camada de poeira negra caiu, revelando uma superfície ainda mais dura e ainda mais negra por baixo.

Sunny ergueu uma sobrancelha.

‘… Fuligem?’

Toda a pagoda estava coberta por uma espessa camada de fuligem. Ele ficou imóvel por um instante, tentando entender qual era o significado disso, e depois deu de ombros e estudou o antigo portão.

O problema que ele enfrentava… era que o portão não tinha uma maçaneta para abrir. Também não tinha uma fechadura, um sino para tocar ou um batedor para anunciar sua chegada.

‘Como diabos eu supostamente deveria abrir isso?’

Sem o Sentido das Sombras, ele não poderia usar o Passo das Sombras para simplesmente aparecer lá dentro. Portanto, no momento, Sunny estava preso.

‘Seria muito, muito engraçado viajar todo esse caminho apenas para descobrir que não consigo abrir uma maldita porta. Certo?’

Ligeiramente envergonhado, ele olhou para Santa e perguntou:

“Alguma ideia?”

Ele realmente não esperava uma resposta do demônio taciturno, mas para sua surpresa, a Sombra o encarou por alguns momentos e então abaixou a espada.

Em seguida, ela levantou uma mão e apontou para o próprio olho.

Sunny observou tudo isso completamente perplexo, depois piscou algumas vezes.

‘Olho? O que ela quer dizer?’

Então, uma ideia surgiu em sua mente.

Voltando-se para a porta, ele colocou uma mão sobre ela e então desviou o olhar de maneira semelhante ao que fazia ao olhar abaixo da superfície das Memórias para observar sua trama de feitiços.

E lá, sob a superfície de obsidiana do portão da torre, ele viu.

Uma trama.

Não era a trama de fios etéreos que ele estava acostumado a ver. Em vez disso, era uma versão muito mais rudimentar e primitiva, criada a partir de cordas de diamante muito físicas que se estendiam sob a superfície de pedra, criando um padrão bonito, porém simples.

Sunny só tinha visto esse tipo de trama uma vez antes.

Dentro da própria Santa.

Quando ela era apenas um Eco, ele tinha notado isso escondido atrás do padrão radiante da trama de feitiços. Ele pensou que fosse o que dava vida aos guerreiros de pedra, em primeiro lugar.

Que fora criado pelo último filho do Desconhecido nos salões cavernosos de seu domínio sombrio…

E que poderia ter sido o precursor do próprio Feitiço, ou talvez uma imitação dele.

Será que essa torre também foi construída pelo Senhor do Submundo?

…Sunny hesitou por um momento, depois moveu a mão para um ponto especialmente brilhante da trama de diamante e enviou uma pequena quantidade de essência das sombras para ele.

Por um momento, nada aconteceu.

E então, os portões da Torre de Obsidiana se abriram.


Shadow
Slave – Capítulo  445
Alívio

Traduzido usando o ChatGPT

Visível apenas para Sunny, a trama de diamante sob a superfície do portão acendeu com uma luz espectral. Quase imediatamente, uma fina rachadura vertical apareceu na antiga pedra.

Em seguida, os portões se abriram silenciosamente e uma rajada de vento atingiu Sunny pelas costas.

Ele deu alguns passos para trás, escondendo-se atrás de Santa, e olhou cautelosamente por cima do ombro dela para a entrada escura.

Nada se movia na escuridão. Pelo que podia ver, o interior da Torre Obsidiana parecia bastante comum. Assim que o portão se abriu, sua Percepção das Sombras finalmente pôde penetrar a barreira invisível que cercava a graciosa pagoda — e ela não detectou nenhum perigo.

Realmente parecia seguro.

Ele esperou alguns momentos, então tossiu e acenou com a mão na frente do rosto, tentando afastar a fuligem que havia se espalhado pelo ar.

“Ah, bem. Nada com que se preocupar, então. Vamos!”

Sunny olhou para Santa, hesitou por um segundo e acrescentou com um tom educado:

“…Ah, as damas primeiro.”

A demônia taciturna virou levemente a cabeça, olhou para ele com um olho rubi e simplesmente caminhou para a frente, atravessando o limiar da antiga torre. Sunny esperou alguns momentos e a seguiu.

Segurando firmemente a empunhadura do Fragmento do Luar, ele mergulhou na escuridão que reinava atrás do alto portal, deu uma dúzia de passos à frente e se viu em um corredor amplo que parecia circundar todo o primeiro nível da pagoda.

O corredor se estendia tanto para a esquerda quanto para a direita. Aqui e ali, Sunny podia ver grandes portas que levavam a salas de tamanhos diferentes, situadas na direção da parede externa da torre, até as curvas do corredor. E bem em sua frente havia um intricado portão de madeira decorado com belas gravuras.

Atrás dele estava o salão central da torre.

Sunny hesitou por um instante, então empurrou o portão de madeira, que abriu facilmente e revelou uma vasta câmara do outro lado.

‘Aquele cheiro…’

Seus olhos se arregalaram.

Atrás do portão havia um grande salão com um teto muito alto. Assim que o portão se abriu, lanternas de vidro se acenderam em suas paredes, preenchendo o interior da Torre Obsidiana com uma luz azul espectral. Havia várias coisas no salão, todas exigindo a atenção de Sunny.

Havia um suporte com ferramentas de um ferreiro, todas habilmente fabricadas com obsidiana negra e prata. Uma bancada queimada com um espalhamento de belos cristais da alma em sua superfície negra. Uma parede de pedra com esquemas misteriosos esculpidos nela, os cortes tão suaves e profundos que ele nem conseguia começar a imaginar o que os deixara para trás, muito menos o que os esquemas descreviam.

Havia estranhos dispositivos forjados em prata e aço negro, alguns dos quais lembravam instrumentos astronômicos, mas também coisas muito mundanas, como cadeiras, mesas e até algo que se assemelhava a uma cama muito longa.

Tudo estava perfeitamente preservado e imaculado, sem um grão de poeira em qualquer lugar, mais limpo até do que sua própria casa no mundo real… apesar dos milhares de anos que devem ter se passado desde a última visita à Torre Obsidiana.

Tudo também parecia ligeiramente… errado. Os tamanhos de tudo eram quase adequados para serem usados por um humano, mas ligeiramente diferentes. As formas das alças de todas as ferramentas eram um pouco estranhas. A maneira como os móveis e equipamentos estavam dispostos no espaço o enchia de uma leve sensação de desconforto, mesmo que ele não soubesse por quê.

…Mas Sunny não se deteve nisso por muito tempo. Seu olhar também não se demorou em nenhum desses itens. Sua atenção foi atraída para um lugar específico.

Não muito longe dele, havia uma simples mesa de madeira. E sobre ela… havia todo tipo de comida deliciosa.

Carne suculenta, pão recém-assado, uvas suculentas, frascos de vidro de vinho requintado, belas panelas cheias de chá fumegante, tudo esperava por ele, como se tivesse sido servido apenas alguns segundos atrás.

A boca de Sunny salivou.

‘Como isso é possível? Isso deve ser uma ilusão… certo?’

Coberto por camadas de fuligem, suor e sangue, ele caminhou em direção à mesa. Suas botas deixaram marcas pretas no piso imaculado do salão. Ao chegar ao seu destino, Sunny estendeu a mão e pegou um pedaço de pão com sua mão suja e o devorou ávidamente, depois pegou um dos intricados cálices de prata e o encheu com vinho.

O restante dos cálices tilintou no chão, lançados da mesa por seu movimento descuidado.

Sem prestar atenção a isso, Sunny engoliu o vinho doce de um gole e riu, lançando migalhas no ar.

“Ah… isso não é ruim, na verdade…”

Ele teria preferido algo sem álcool, mas, por outro lado, esse vinho tinha um gosto tão bom…

Havia um largo sorriso no rosto de Sunny, mas também traços sujos deixados pelas lágrimas. Seus ombros tremiam.

“Isso realmente acerta o ponto…”

Ele estava ciente de que a comida poderia estar cheia de veneno, mas não se importava muito. Ele estava simplesmente faminto, cansado e exausto. Seu corpo e sua alma doíam demais. Ele estava no limite.

Enchendo seu cálice novamente e pegando um pedaço de carne perfeitamente assada, ele se afastou da mesa e deu mais uma olhada no grande salão.

“Não tem ninguém aqui, não é, Santa?”

A Sombra caminhava silenciosamente atrás dele, olhando atentamente ao redor e mantendo o Fragmento da Meia-Noite pronto.

Mas não havia nada contra o que usá-lo.

Sunny vagou por um minuto ou mais e, eventualmente, parou perto de uma grande cama coberta com peles negras e luxuosas. Deixando o cálice vazio cair no chão, ele hesitou um pouco… e então se deitou nas peles.

‘…Quem tem dormido na minha cama?’

Sunny dispensou o Manto do Titereiro e abaixou sua cabeça pesada em um travesseiro macio.

Ele queria dar a ordem para que Santa ficasse de guarda, mas não havia necessidade. O demônio taciturno já estava fazendo exatamente isso…

Antes que Sunny pudesse pensar em outra coisa, o cansaço das últimas semanas dominou sua mente e, oferecendo quase nenhuma resistência, ele deslizou facilmente para o abraço da escuridão.

A primeira coisa que Sunny acabou fazendo depois de descobrir a Torre de Obsidiana e encontrar seu caminho para dentro… foi cair em uma cama e dormir.

Ele dormiu bem.


Shadow
Slave – Capítulo  446
Destruidor Implacável

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny dormiu por um longo tempo, o cansaço lentamente deixando seu corpo machucado. Depois de um tempo, porém, sua consciência emergiu das camadas mais profundas do sono, convocada de volta pela dor e pela sede. Suspirando, ele virou para o outro lado e tentou voltar a dormir. Depois de algumas horas de agitação, porém, Sunny finalmente acordou com o som alto de algo caindo no chão.

‘…O que Santa está fazendo?’

Relutantemente, ele abriu os olhos e se sentou.

Conforme o peso de Sunny se deslocou, a cama debaixo dele quebrou subitamente com um estalo alto. Ele rolou para o chão com um grito assustado.

“Hein?!”

Levantando-se, Sunny olhou para a cama quebrada e depois para o salão da Torre Obsidiana, que agora estava mergulhado na escuridão. Uma expressão perplexa surgiu em seu rosto.

O quarto em que ele havia entrado anteriormente havia passado por uma transformação dramática enquanto ele dormia. As lanternas mágicas agora estavam apagadas e tudo lá dentro parecia decadente e deteriorado, quase à beira de desmoronar em pedaços.

As ferramentas e implementos magníficos estavam enferrujados e deformados, a mesa de trabalho havia desabado sob seu próprio peso — era o som que havia acordado Sunny — a comida que ele havia apreciado ontem havia se transformado em pó. A condição impecável do salão havia desaparecido e agora estava cheio de escuridão, detritos e sujeira.

Era como se eras tivessem se passado desde que ele adormecera.

Uma sensação de frio surgiu em seu peito.

‘…Será que dormi mil anos?!’

Recordando contos de fadas em que coisas semelhantes aconteciam frequentemente, Sunny sentiu um leve horror, mas depois refletiu por alguns momentos e se acalmou.

Não, ele não tinha… julgando pela quantidade de essência sombria acumulada em seus núcleos, ele dormiu por cerca de vinte e quatro horas seguidas, o que era muito, mas longe de mil anos. Santa, que estava vigiando por perto, também não parecia como se tivesse estado guardando-o por alguns séculos.

Em vez disso, era a própria pagoda que havia envelhecido. Como se um selo invisível que a mantinha intocada pelo passar do tempo por todos esses milhares de anos tivesse sido quebrado, e o tempo finalmente a alcançasse.

O tempo era o destruidor mais implacável, afinal.

Sunny suspirou aliviado, depois fez uma careta.

‘Maldição! Eu deveria ter comido mais ontem… muito, muito mais!’

Toda aquela comida deliciosa, desperdiçada!

Abanando a cabeça desanimado, Sunny olhou ao redor e depois avaliou seu próprio estado.

Suas feridas já estavam muito melhores do que no dia anterior. As queimaduras ainda eram bastante dolorosas, mas ele conseguia suportar sem ser muito prejudicado em batalha… pelo menos não muito. Mais alguns dias de descanso, e ele estaria próximo de estar completamente funcional novamente.

No entanto, ele estava realmente com fome.

Mas isso teria que esperar.

Convocando o Fragmento do Luar, Sunny deu a Santa uma ordem para segui-lo e foi explorar a Torre Obsidiana.

Levou cerca de uma hora para Sunny explorar completamente o primeiro nível da antiga pagoda. Algumas das portas no corredor externo haviam desmoronado e se transformado em pó, algumas ainda estavam de pé e exigiam que ele usasse um pouco de essência das sombras para abri-las.

Atrás das portas havia todos os tipos de cômodos. A maioria deles estava vazia, sugerindo que o dono da torre havia se mudado há muito tempo, levando consigo todas as coisas valiosas, enquanto alguns continham detritos desgastados e poeira. Sunny passou muito tempo tentando entender o que todas essas coisas já tinham sido, mas os danos causados pelo tempo acelerado eram muito extensos para sequer adivinhar.

‘…Uma pena.’

Sentindo-se estranhamente decepcionado, Sunny decidiu que era hora de seguir para outros níveis da torre. Ele ainda precisava encontrar a coisa que o havia atraído para este lugar e, esperançosamente, algum meio de retornar tanto para as Ilhas Acorrentadas quanto para o mundo real.

A ideia de ficar preso nesta ilha para sempre não parecia muito atraente.

Principalmente agora que não havia comida em lugar nenhum…

Não encontrando nada interessante no primeiro nível, Sunny decidiu explorar mais.

Do lado de fora, parecia que a Torre Obsidiana tinha seis níveis, o que surpreendeu Sunny. Ele esperava que houvesse sete. No entanto, depois de encontrar duas escadarias – uma subindo, a outra descendo – ele percebeu que também havia um nível subterrâneo, o que explicava essa pequena discrepância.

Tudo relacionado ao Feitiço e ao Reino dos Sonhos tinha a tendência de estar ligado ao número sete… exceto os deuses, dos quais havia apenas seis.

‘Acho que é por isso que eles são chamados de deuses… nenhuma lei pode prendê-los. Nem mesmo uma lei estranha e aleatória como todas as coisas vindo em sete.’

Sunny olhou para cima, depois olhou para baixo e decidiu explorar o nível subterrâneo primeiro.

Deixando Santa seguir adiante, ele entrou na escada em espiral e desceu até as profundezas da ilha escura.

Ao contrário do nível do solo, o porão da Torre de Obsidiana revelou-se um imenso salão.

E nele…

Sunny recuou.

Por um segundo, parecia que centenas de corpos desmembrados estavam empilhados no centro do salão, formando uma colina mórbida. Mas quando Sunny deu um passo para trás e instintivamente ergueu o Fragmento do Luar, percebeu que havia cometido um erro.

Os corpos empilhados no centro da câmara não eram de pessoas. Em vez disso, eram… bonecas.

Centenas de bonecas de porcelana quebradas, cada uma do tamanho de um ser humano, foram descartadas no salão subterrâneo. Seus corpos frágeis estavam despedaçados e quebrados, lá jogados como brinquedos abandonados. Algumas estavam sem membros, outras com grandes buracos em seus torsos. Algumas haviam se transformado há muito tempo em montes de pequenos fragmentos, nem mesmo seus rostos restavam.

Mas aqueles rostos que ainda restavam…

Sunny inclinou a cabeça e, em seguida, olhou para Santa.

Cada boneca quebrada tinha o mesmo rosto, ou melhor, todos os rostos pareciam iguais… como se fossem todas cópias imperfeitas do mesmo original.

Elas tinham os mesmos traços impecáveis e inumanamente belos que Santa tinha, apenas a habilidade por trás dos rostos das bonecas quebradas parecia muito menos refinada, como se o escultor ainda não tivesse aperfeiçoado sua habilidade ao criá-las.

Todas pareciam irmãs menores de Santa.

…Se Sunny alguma vez teve dúvidas de que a Torre de Obsidiana havia pertencido a um certo Demônio do Submundo, agora não havia mais. O último filho do Desconhecido claramente havia passado algum tempo aqui. Provavelmente foi quem criou a pagoda negra, em primeiro lugar, para algum propósito misterioso que Sunny nem mesmo conseguia começar a adivinhar.

No entanto, sua atenção foi chamada para algo mais.

O chão do vasto salão estava coberto por uma espessa camada de poeira, que não deveria ter sido perturbada há milhares de anos.

…Mas havia sido.

Um conjunto de pegadas rápidas levava desde o fundo das escadas, onde Sunny estava parado, até a pilha de bonecas quebradas, circulava-a e então desaparecia misteriosamente.

Sunny olhou para aquilo por alguns momentos, surpreso.

‘Alguém… alguém havia entrado na Torre de Obsidiana antes de mim.’


Shadow
Slave – Capítulo  447
Medo Primordial

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny observou as pegadas por mais algum tempo e franziu a testa.

‘Como isso faz sentido?’

A Torre Obsidiana tinha sido selada antes de ele abrir seus portões. Depois de fazê-lo, a magia que preservava tudo dentro foi dissipada, o que significava que aquelas portas não tinham sido abertas por milhares de anos.

Não era tão fácil entrar na pagoda, para começar. Sem mencionar o fato de que alguém tinha que atravessar o Céu Abaixo e encontrar a única fenda no oceano ilimitado de chamas divinas, também havia o fato de que o portão tinha que ser aberto ao verter essência na trama de fios de diamante abaixo de sua superfície.

Sunny só conseguia ver a trama e entender seu significado um pouco porque seus olhos haviam sido transformados pela gota de sangue do Tecelão. Ele presumia que houvesse outros Despertos com habilidades semelhantes, mas devia haver muito, muito poucos deles… e quais eram as chances de alguém encontrar o caminho para a ilha escura além do mar de estrelas em chamas, que estava escondida nas profundezas desse vazio infinito?

E como eles entrariam na pagoda sem quebrar seu selo?

‘Quem foi que se infiltrou na Torre Obsidiana sem ser visto? E quando?’

Isso devia ter acontecido muito antes de hoje. Sunny sabia com certeza que Santa não teria deixado ninguém entrar e sair sem acordá-lo. Nem suas sombras: mesmo quando ele dormia, elas estavam alertas e vigilantes.

Então… poderia ter acontecido em qualquer ponto dos milhares de anos desde que a torre havia sido abandonada por seu verdadeiro dono.

Por enquanto, ele não tinha resposta.

Sentindo-se um pouco apreensivo, Sunny se aproximou do monte de bonecas quebradas e as estudou por algum tempo. Santa também se aproximou e as observou em silêncio. Em seguida, ela cutucou uma delas com a ponta do Fragmento da Meia-Noite e se afastou indiferente, como se tivesse perdido todo o interesse nos manequins de porcelana.

‘… Acho que ela não se importa muito com versões inferiores dela.’

Santa mostrou repetidamente seu desdém por coisas que pareciam réplicas de sua espécie. Foi assim com o Cavaleiro Negro e até com o colosso andante da Costa Esquecida. Sunny se lembrava claramente de como sua Sombra não havia ficado impressionada com o incrível gigante de pedra.

Virando-se das bonecas quebradas, Sunny olhou ao redor e percebeu que as paredes da câmara estavam revestidas de vasos de vidro maciços. Alguns estavam inteiros e outros estavam quebrados, mas todos estavam vazios. O vidro era preto e opaco, coberto por uma espessa camada de fuligem… por dentro.

‘…Estranho.’

Não encontrando mais nada de interesse no nível subterrâneo, ele voltou para onde havia começado e descansou por um tempo, bebendo água da Primavera Eterna e tentando suprimir sua fome.

‘Este lugar é tão… sinistro.’

De fato, era. A torre negra erguia-se à beira de um vazio infinito de escuridão, vazio e abandonado, com tudo dentro dele criado do nada por uma mente desumana. Não era um lugar muito acolhedor… pelo menos não para humanos. Sunny observou as antigas paredes que o cercavam e se perguntou sobre os segredos do passado.

Depois de um tempo, ele se levantou e se dirigiu com cautela para o segundo nível da grande pagoda.

…Assim que Sunny pôs o pé nele, porém, ele instantaneamente sentiu que algo estava muito, muito errado ali.

A sensação de um terror primordial profundo e sutil que ele repentinamente experimentou era diferente de qualquer coisa que ele havia conhecido antes… com exceção, talvez, daqueles poucos momentos de volta à Costa Esquecida quando o colosso andante havia levantado o gigantesco crânio de três olhos das profundezas do mar escuro.

Mas aqui, essa sensação era ainda mais terrível, ainda mais invasiva.

‘O que… o que é isso…’

Assim como o nível subterrâneo, este era composto apenas por uma grande sala. As paredes negras se erguiam alto na escuridão, criando uma atmosfera magnífica e solene. No centro dela, cortado no chão de obsidiana, havia um braseiro de prata maciço. E dentro dele…

Sunny estremeceu e deu um passo para trás.

Algo estava… crescendo do braseiro, espalhando-se para fora como uma espécie repugnante de apodrecimento. Tinha infectado a própria pedra da antiga torre, transformando-a em algo semelhante a uma carne repulsiva, negra e pulsante. O braseiro prateado também estava infectado pelo crescimento aterrorizante, o metal de alguma forma se fundindo a ele. Parecia que tudo seria absorvido e transformado pela corrupção em expansão, desde que fosse tocado pelo crescimento assustador… mundos inteiros poderiam ser devorados por ele, talvez, se tivesse chance.

A coisa que se espalhava lentamente a partir do braseiro antigo parecia… puro mal.

Sunny estremeceu, deu um sinal a Santa para ficar para trás e desviou ligeiramente o olhar. Ele estava olhando além da carne negra em expansão, para a fonte dessa infecção aterrorizante.

No centro do braseiro, enegrecido pelas chamas que devem ter rugido ali uma vez, jazia um braço humano decepado. Bem… pelo menos se assemelhava a um braço humano.

O braço era muito mais longo do que deveria ser, e a mão tinha sete dedos que terminavam em garras afiadas. O apodrecimento parecia se espalhar a partir de uma terrível ferida rasgada no antebraço, para a carne carbonizada e emaciada, e depois para fora, afetando tudo ao redor.

Apesar do estado repugnante do braço decepado, o corte que o separava no ombro parecia limpo e perfeitamente liso, como se tivesse sido feito por uma lâmina firme e infalível.

Mas Sunny estava mais afetado por outra coisa.

Uma profunda ruga apareceu em seu rosto quando ele notou…

Na visão de sua mente, o braço vil irradiava um brilho dourado deslumbrante, esmagador e belo.

Estava inundado pela luz da divindade.

Um pensamento assustador surgiu na cabeça de Sunny.

‘Será… será possível?’

Diante dele, afligido pelo apodrecimento aterrorizante, estava… um braço decepado de uma divindade.

…Era também a razão pela qual o destino o havia levado a esse canto perdido e esquecido do abismo.


Shadow
Slave – Capítulo  448
Agulha Dourada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou fixamente para o braço decepado de uma divindade desconhecida e depois para a podridão aterradora e profana que se espalhava dele. Em seguida, ele esfregou o rosto cansado.

‘… Por que nada pode ser fácil?’

Ele tinha certeza de que seu destino estava de alguma forma conectado àquele braço, o que significava que ele teria que chegar até ele de alguma forma. Mas Sunny também tinha certeza de que não havia recompensas suficientes em todo o universo para fazê-lo chegar perto daquela podridão, quanto mais tocar em algo infectado por ela.

Ele tinha a sensação de que aquilo estava muito além de sua capacidade.

Na verdade, ele suspeitava que um ser divino tivesse cruelmente decepado o próprio braço porque nem mesmo alguém tão poderoso como aquele tinha meios de resistir àquela corrupção crescente.

O que Sunny deveria fazer, então?

Bem…

Tentando ficar o mais longe possível da podridão, ele a estudou por um tempo antes de chegar a uma estranha conclusão… ou melhor, uma estranha pergunta.

Se a corrupção era tão terrível, por que não se espalhou por toda a torre? Por que só conseguiu rastejar alguns metros para fora do braseiro de prata, transformando uma pequena parte do segundo nível da pagoda em sua carne?

‘Esqueça isso. Por que a ilha inteira não se tornou um grande pedaço de preto apodrecido… seja lá o que diabos aquilo for?’

A resposta não era difícil de adivinhar. Era porque a podridão, assim como tudo o mais dentro da torre, havia sido selada no tempo por milhares de anos.

E agora que Sunny tinha quebrado aquele selo…

Sua testa se franziu quando ele olhou para a lareira de prata que estava coberta de crescimento e havia se tornado parte da podridão que se espalhava.

Agora, havia apenas duas possibilidades. O tempo alcançaria a corrupção devoradora e ela ou consumiria lentamente tudo… ou morreria de fome.

Aquela coisa poderia durar milhares de anos sem nada para se alimentar além de pedra fria? Precisava se alimentar de carne e almas, ou qualquer coisa serviria?

‘… Acho que vou descobrir.’

Mantendo um olho na mancha de podridão aterradora, Sunny tentou suprimir o medo e deu um passo adiante.

Não parecia que a podridão estava se espalhando. Pelo menos ainda não.

De qualquer forma, ele não ia se aproximar dela. Mas ele também sabia que, se o pior acontecesse, não tinha ferramenta à disposição que o salvaria. Se aquilo começasse a crescer, espalhando-se lentamente por toda a Torre Obsidiana e depois por toda a ilha, Sunny simplesmente morreria. Provavelmente pularia no vazio para evitar se tornar parte daquela… coisa.

Afinal, não havia para onde mais recuar no Céu Abaixo. E ele duvidava que seria capaz de encontrar uma segunda ilha secreta lá no vazio…

Então, sua única esperança era encontrar algo dentro da pagoda que o salvasse. Ele precisava explorar mais…

Além disso, havia a possibilidade de a podridão murchar e morrer rapidamente. Não que Sunny apostasse nisso.

Encostando as costas no frio obsidiano, Sunny dispensou Santa e contornou a parede externa da grande sala até chegar à escada que levava mais alto, ao terceiro nível. Lá, ele convocou novamente o demônio taciturno, hesitou por um momento e então deixou uma de suas sombras vigiar a podridão devoradora.

Sentindo pânico irracional ao pensar em virar as costas para o braseiro de prata, Sunny cerrou os dentes e, cautelosamente, subiu as escadas em espiral.

Assim que a coisa terrível desapareceu de vista, ele soltou um suspiro aliviado e percebeu que todo o seu corpo estava coberto de suor frio. Erguendo uma mão trêmula, Sunny enxugou o rosto e continuou a subir.

Ter Santa ao seu lado lhe deu um pouco de confiança, pelo menos. A Sombra parecia absolutamente indiferente à horrenda visão que haviam deixado para trás.

‘…Aposto que o medo nem cabe naquela cabeça de pedra dela. Será que as Sombras têm a capacidade de sentir medo?’

Ele não sabia se Santa podia sentir medo ou não, mas a sombra sombria certamente podia. Na verdade, por trás de sua aparência altiva, ela era bastante covarde. Ele tinha certeza de que o maldito estaria tremendo por inteiro se não estivesse atualmente envolvendo seu corpo.

Tentando distrair-se com esses pensamentos, Sunny entrou no terceiro nível da Torre Obsidiana… e congelou, perplexo pelo que viu lá.

‘Eu… eu entendo. Espera, não. O que diabos estou vendo?’

A câmara em que se encontrava era menor do que os três salões anteriores que havia explorado, principalmente porque a pagoda estreitava à medida que subia, mas também porque o nível era dividido em várias câmaras.

E naquela câmara em particular, dezenas de braços de porcelana flutuavam no ar, cada um em um estágio diferente de desmontagem em pequenas partes.

Era como se alguém os tivesse roubado da pilha de bonecas quebradas no porão da Torre Obsidiana e então os trouxesse aqui para… para fazer o quê, exatamente?

Sunny encarou o jardim flutuante de braços desmontados e depois se aproximou. Sentia como se estivesse em um estranho museu de anatomia…

Acontece que as bonecas de porcelana eram muito mais complexas do que ele pensava. Em seu estado desmontado, seus membros mostravam o quão intrincado era o design e quantas partes móveis eram necessárias para torná-los funcionais e articulados como os de um ser humano. As articulações, em particular, pareciam uma maravilha da engenharia… sem mencionar a trama incrivelmente delicada do fio de diamante por baixo.

Mesmo os autômatos da magia-tecnologia não poderiam se orgulhar desse nível de engenhosidade e complexidade.

Mas por que esses braços foram trazidos para cá e desmontados? Quem fez isso? O Príncipe do Submundo em pessoa?

Não parecia… por que ele precisaria estudar suas criações abandonadas?

Tudo ficou mais claro quando Sunny alcançou um pedestal de pedra no final da câmara e viu uma fraca luz dourada emanando de um pequeno objeto que estava sobre ele.

Sobre a superfície da mesa havia inúmeras peças que tinham sido retiradas dos braços de porcelana desmontados, várias meadas de um belo fio de diamante… e uma agulha longa e estreita.

Era a agulha que emitia um brilho fraco e frágil.

Sunny olhou para a agulha e depois para os braços flutuantes de porcelana, percebendo pela primeira vez que cada um deles estava faltando uma parte ou duas.

Finalmente, diferentes peças de informação se conectaram em sua mente e ele sentiu que entendia algo sobre o que havia acontecido na Torre Obsidiana.

Em algum momento depois que o Príncipe do Submundo deixou esta ilha escondida – talvez anos, ou talvez milhares de anos – um convidado não convidado havia se infiltrado na pagoda negra como um ladrão, de alguma forma passando pelas portas fechadas sem nunca abri-las ou perturbar o selo que preservava este lugar de ser arrasado pelo tempo.

Esse ladrão era uma criatura divina… e também horrivelmente ferida. Um de seus braços tinha sido rasgado e infectado pela podridão que se espalhava, que ninguém, nem mesmo uma divindade como eles, poderia expulsar.

Foi por isso que o ladrão decepou seu braço infectado no ombro e o jogou na chama divina que queimava no braseiro de prata no segundo nível, e depois desceu para o porão para coletar membros das bonecas de porcelana quebradas. Foi essa divindade que circulou o monte delas e deixou as pegadas na poeira para que Sunny notasse.

No final, o ladrão subiu para o terceiro andar e fabricou um novo braço para si mesmo com as partes dos manequins descartados do Príncipe… e então costurou-o em seu corpo com as cordas de diamante enfiadas em uma agulha afiada.

…Essa era a agulha com a qual Sunny estava olhando fixamente, e a luz divina nela era emanada pelas marcas remanescentes do sangue do ladrão ainda presentes em sua superfície.

Mas quem era o ladrão? E por que Sunny estava conectado ao seu braço decepado por um Fio de Destino dourado?

Sunny hesitou por alguns momentos e então alcançou a agulha… mas de repente congelou.

A sombra deixada para monitorar a podridão aterradora tinha percebido algo.

A carne negra e ulcerada… estava mudando.


Shadow
Slave – Capítulo  449
Mil Anos de Fome

Traduzido usando o ChatGPT

‘Lá vamos nós…’

Sunny encarou a escadaria e ficou imóvel, observando a podridão negra através de sua sombra trêmula. Sentindo algo, Santa virou-se também. A ponta de sua espada ergueu-se hesitantemente no ar.

Os próximos momentos iriam decidir se ele iria viver ou morrer… ou talvez ser condenado a um destino muito pior do que a morte.

Um nível abaixo, a corrupção aterradora que vinha se espalhando a partir do braço decepado de uma divindade estava se movendo. A carne negra ulcerada estava subindo e descendo, como se estivesse nos espasmos da… morte? Ou transformação?

Sunny rangeu os dentes, esperou por um segundo…

E então soltou um suspiro de alívio imensurável.

‘Está morrendo…’

Era como se ele tivesse sido condenado à execução, apenas para receber um perdão no último momento possível, quando a corda já estava pressionando seu pescoço.

De fato, a podridão aterrorizante estava murchando. À medida que milhares de anos que se passaram desde que foi trancada na Torre Obsidiana a alcançavam, a corrupção devoradora parecia estar morrendo de fome. A superfície de pedra que se assimilava a ela convulsionava e se contorcia, como se consumida pela dor. O braseiro de prata estava derretendo.

Os crescimentos da carne negra bulbosa estavam recuando lentamente, sua cor se tornando acinzentada. O processo era lento, mas nas bordas do local da corrupção, a podridão já estava se transformando… em fios de escuridão, que então desapareciam sem deixar vestígios.

Enquanto a tensão deixava o corpo de Sunny, ele não pôde deixar de balançar um pouco.

‘Bom… algo finalmente deu certo para mim.’

Antes, ele estava considerando suas opções e não encontrava nenhuma maneira possível de escapar da podridão se ela começasse a se espalhar.

Ele havia considerado tentar danificá-la com Juramento Quebrado, mas duvidava que qualquer coisa que a Memória Desperta pudesse fazer funcionaria, considerando que até mesmo o dono original da mão de sete dedos optou por decepar completamente o membro em vez de tentar destruir a corrupção em expansão.

Ele também havia cogitado usar a Visão Cruel, que agora estava impregnada de chama divina. Mas algo dizia a Sunny que o enorme braseiro onde a podridão tinha se enraizado também estava cheio dela… isso era evidente pela forma como o braço decepado da divindade transitória estava carbonizado.

Se nem mesmo milhares de anos queimando na chama divina aniquiladora conseguiam destruir ou deter a podridão negra, então que esperança ele tinha?

No final, porém, a corrupção se destruiu. Nem a chama divina nem uma divindade real foram capazes de danificar a podridão negra, mas sua fome — e a natureza implacável do tempo — foram.

‘Graças aos deuses…’

Sunny inspirou profundamente e fechou os olhos cansados.

A corrupção estava morrendo lentamente, partes dela desaparecendo aos poucos, uma a uma. Tudo o que restava eram as pedras danificadas e a memória do horror primordial.

Ele fez uma careta.

‘Mas também, malditos sejam os deuses! Por que permitiriam que algo assim existisse…’

Abanando a cabeça, Sunny enxugou o suor do rosto e depois se virou e voltou para o pedestal de pedra.

Estendendo a mão, ele pegou a agulha longa e afiada e a observou por algum tempo.

A agulha parecia ser feita de ferro polido, mas devido às marcas de sangue divino absorvidas por ela, o metal frio havia adquirido um leve brilho dourado. Sunny a observou por muito tempo, tentando entender se isso era um objeto mundano ou algum artefato místico.

No final, ele teve que admitir que não fazia ideia.

A agulha não se transformou em uma Memória como a Máscara do Tecelão havia feito. Ele também não viu nenhum feitiço em seu interior. No entanto, a agulha também não parecia ser um objeto simples. Era… estranha.

Ele pensou por um momento, então convocou o Cofre Cobiçoso e cuidadosamente colocou a agulha dentro. Os fios de diamante também foram colocados lá, desaparecendo facilmente na caixa gulosa.

‘Terei tempo para estudá-la depois…’

Com isso, Sunny hesitou por um momento e depois relutantemente voltou para o segundo nível da grande pagoda.

Ele ia observar a podridão aterrorizante morrer e depois tentar se aproximar da mão decepada da divindade misteriosa.

Algum tempo depois, Sunny estava sentado no degrau mais baixo das escadas que levavam à grande sala, encarando o imenso braseiro em seu centro.

O que restava dele, para ser preciso.

A corrupção devoradora estava demorando para morrer. Nem mesmo a fome de milhares de anos podia destruí-la tão facilmente, parecia. A carne negra se contorcia e pulsava, desaparecendo pouco a pouco.

Por várias vezes, veias de putrefação tentaram se espalhar para fora, claramente sentindo a presença de um ser vivo nas proximidades e desejando absorvê-lo… a ele. Mas a infestação profana era muito fraca para superar o poder entrópico da fome.

A braseira de prata, que há muito tempo se tornara parte da horrível corrupção, derreteu-se e desmoronou, desaparecendo em vapores de pura escuridão. Logo ficou claro que a putrefação não duraria muito neste mundo.

Tudo o que restou de sua carne vil foram algumas protuberâncias fundidas ao próprio braço decepado.

Olhando para a putrefação que se desintegrava, Sunny sentiu tanto um profundo terror primal quanto uma estranha compulsão para tentar danificá-la um pouco na esperança de receber crédito pelo feito do Feitiço.

Quem sabia que recompensa ele receberia?

Mas, no final, Sunny permaneceu imóvel.

Primeiro, porque ele nem mesmo tinha certeza se a corrupção seria reconhecida pelo Feitiço como uma criatura. Ele realmente não sabia se aquela coisa era… viva, por falta de uma palavra melhor. Se era uma entidade, um processo ou uma manifestação de alguma lei profana da qual ele não tinha conhecimento.

Em segundo lugar, porque ele absolutamente não estava disposto a se aproximar da putrefação, mesmo agora que estava morrendo. Ele nem mesmo estava disposto a deixar suas Memórias se aproximarem dela. As Memórias estavam ligadas à sua alma, afinal. Quem sabe se aquela coisa era capaz de se espalhar para uma Memória e depois para sua própria alma por meio do elo invisível?

Então, Sunny apenas sentou-se em silêncio e esperou.

Após algum tempo, a corrupção finalmente morreu.

A carne carbonizada do braço decepado tornou-se acinzentada, desmoronou em pó e finalmente desapareceu em vapores de uma escuridão profunda e impenetrável.

Tudo o que restou foi o salão vazio, a mancha de obsidiana amassada em seu centro… um único pedaço de osso de alabastro imaculado brilhando com um radiante ouro cegante.

Uma única falange de um dedo.

Sunny esperou alguns minutos, reunindo coragem, então suspirou e se levantou. Ele lançou um olhar para o pequeno osso, franzindo a testa, e caminhou em sua direção.

…Era hora de ver o que o destino lhe reservava.


Shadow
Slave – Capítulo  450
Falange de Alabastro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny adentrou o local de obsidiana destroçada e se aproximou lentamente da falange de alabastro, ajoelhou-se ao seu lado e demorou, estudando o brilho dourado.

Ele estava tentando determinar se algum vestígio da podridão aterrorizante permanecia, mas também sentia-se atraído pelo osso radiante e achava difícil desviar o olhar.

‘Toda essa insanidade, apenas por esse pequeno pedaço de osso. Que segredos ele guarda?’

Ele hesitou por um momento, então se abaixou e pegou a falange.

Sunny instintivamente esperava que ela se desfizesse em uma torrente de faíscas brancas e ouvisse o Feitiço proclamar que ele havia adquirido uma nova Memória, assim como aconteceu com a Máscara do Tecelão… aquela Memória sendo talvez outra Gota de Icor.

Mas nada disso aconteceu.

O osso estava frio e liso ao toque. Ainda havia medula dentro dele, úmida e impregnada com um brilho dourado intenso. Sunny inclinou a cabeça, perplexo. O que ele deveria fazer agora?

Em retrospecto, o fato de a falange não se transformar em uma Memória era bastante sensato… óbvio, até. Afinal, as Memórias eram simplesmente cópias de itens reais recriadas pelo Feitiço, assim como os Ecos eram cópias de criaturas reais — ou itens conjurados do zero pelo Feitiço seguindo algum princípio desconhecido.

Isso, porém… isso era a coisa real.

O osso de alabastro não tinha nada a ver com o Feitiço. Não era uma recriação, era… o original.

Sunny franziu o cenho, sentindo-se inseguro sobre como proceder.

Então, uma cena específica surgiu de repente em sua mente. De volta à catedral em ruínas da Cidade Sombria, Santa estava de pé sobre os restos enferrujados do Cavaleiro Negro, segurando uma gema negra em sua mão. Com um leve toque de alguma emoção obscura queimando em seus olhos de rubi, ela levantou a gema até a boca e a mordeu.

Antes que ele pudesse processar completamente as implicações dessa imagem, Sunny seguiu um instinto estranho. Sem se permitir tempo para pensar, ele abriu a boca, colocou a falange dentro dela… e engoliu.

‘O quê?!’

Ele piscou algumas vezes.

‘O que eu acabei de fazer?!’

Sunny olhou para sua mão vazia, onde há poucos segundos havia um osso divino, com os olhos arregalados.

E então… foi como se um fogo furioso se acendesse em seu peito.

‘Merda!’

Sunny caiu no chão, sentindo uma dor horrível permear todo o seu ser. Era a agonia insuportável que ele conhecia e lembrava muito bem… a sensação de sua própria natureza sendo forçosamente transformada em algo que nunca deveria ser. Que nada deveria ser…

Ou talvez simplesmente não permitido.

Era o oposto da sensação eufórica de renascimento que os Despertos experimentavam após completar o Primeiro Pesadelo ou retornar do Reino dos Sonhos pela primeira vez… a sensação de todo o seu corpo sendo despedaçado e reconstituído, apenas para ser despedaçado novamente.

“Argh! Aqui… aqui vamos nós de novo!”

O sofrimento torturante que ele estava vivenciando era muito semelhante ao que ele havia passado depois de consumir a gota de sangue do Tecelão. Naquela época, havia sido como se cada músculo, cada fibra, cada molécula em seu corpo fosse destruído e recriado repetidamente, tornando-se ligeiramente diferente a cada vez. A agonia tinha sido especialmente excruciante quando se tratava de seus olhos, que haviam sentido como se duas barras incandescentes estivessem sendo inseridas neles…

Desta vez era diferente.

A dor estava concentrada em sua espinha, em seus ossos, na medula que os permeava. Seus dedos, em particular, pareciam ter metal líquido derretido e incandescente fluindo através deles.

Sunny gritou.

“Maldição! Maldita seja! Maldito tudo isso!”

Doeu tanto…

No entanto, a tortura não durou tanto quanto antes nos galhos da Árvore Devoradora de Almas. Após mais alguns minutos, Sunny sentiu a Trama de Sangue de repente ganhar vida e percorrer suas veias, absorvendo o calor intenso e levando-o a cada célula de seu corpo. Lentamente, mas com certeza, a dor diminuiu.

Mas o processo de transformação continuou.

Sunny se esparramou no chão, coberto de suor e respirando pesadamente. Ele podia sentir a mudança em si mesmo… era uma sensação estranha e extremamente desagradável, impregnada de uma sensação de profundo erro, mas não tão devastadoramente dolorosa como tinha sido apenas alguns segundos atrás.

“Infernos, isso foi… difícil.”

Sua voz estava rouca e áspera.

Sunny olhou para o lado e notou Santa, que estava em pé acima dele em silêncio, olhando para o outro lado com indiferença fria.

‘Tamanha insensibilidade! Nenhuma simpatia…’

Pelo menos a sombra feliz parecia muito preocupada com ele… ou consigo mesma. Ela andava de um lado para o outro nervosamente, virando-se para Sunny de vez em quando e oferecendo timidamente seu incentivo.

A sombra sombria estava atualmente envolta em seu corpo, então não podia oferecer nenhum feedback. Ele não tinha dúvidas de que ela apenas zombaria dele, de qualquer maneira.

‘Esse cara alegre é… realmente irritante! Eu preferia ser zombado, droga!’

Serrando os dentes, Sunny fechou os olhos e suportou a sensação desagradável de seu corpo sendo demolido e reconstruído da melhor maneira possível.

Depois de um longo tempo – que pareceu uma eternidade -, tudo finalmente acabou.

Uma profunda sensação de alívio se espalhou pelo corpo de Sunny. Parecia… mais sólido, de alguma forma. Forte, firme…

Resistente.

‘O que eu fiz…’

A voz do Feitiço soou de repente no salão escuro e solene, interrompendo seus pensamentos.

Estaria ele imaginando, ou havia um tom de excitação sombria nela?

Dizia:

[Um de seus Atributos evoluiu.]

[Você adquiriu um novo Atributo.]

‘É mesmo?’

Sunny lutou para se sentar e, em seguida, convocou apressadamente as runas.

‘O que… o que eu fiz desta vez?’

As runas cintilaram no ar à sua frente, e Sunny rapidamente olhou para o agrupamento que descrevia seus Atributos.

Atributos: [Destinado], [Brasa da Divindade]…

‘Espere… brasa?’

Isso era novo. Ele concentrou-se na [Brasa da Divindade] e estudou a sequência de runas:

Descrição do Atributo: [No fundo de sua alma, uma brasa da divindade brilha, quase pronta para irromper em uma chama radiante.]

‘Hmm… então tenho uma afinidade ainda maior com a divindade agora. Faz sentido…’

Afinal, ele havia engolido uma falange de uma divindade real…

Impaciente, Sunny voltou para a lista de Atributos, onde restavam mais três. Os dois primeiros ele conhecia muito bem…

[Filho das Sombras], [Trama de Sangue].

Mas o terceiro era novo. No final da lista, várias runas novas apareceram. Sunny prendeu a respiração e leu:

Atributo: [Trama de Ossos].


Shadow
Slave – Capítulo  451
Trama de Ossos

Traduzido usando o ChatGPT

‘Trama de Osso…’

Sunny deixou o som ecoar em sua mente, dominado por uma sensação de alegria selvagem. Ele não sabia o que aquele Atributo lhe presenteava, ainda, mas tinha certeza de que seria algo especial. A Trama de Sangue havia salvado sua vida tantas vezes, afinal…

E após seu encontro com o Mímico Mordaz, ele aprendeu que ter ossos fortes era tão importante quanto ter sangue tenaz.

Desviando o olhar das runas, ele encarou uma de suas mãos e fechou o punho. Este era o braço que havia sido despedaçado pela criatura vil e depois se curado lentamente enquanto ele caía no Céu Abaixo. Embora Sunny já pudesse usá-lo há alguns dias, costumava sentir-se fraco, desajeitado e levemente danificado.

Mas agora, estava como novo.

…Mais do que isso, na verdade. Estava melhor do que nunca.

Todos os seus ossos pareciam muito mais duráveis e resilientes. Mais fortes. Suas articulações pareciam um pouco mais ágeis também. Seus dentes pareciam capazes de esmagar pedras e cortar metal.

A mudança mais estranha, no entanto, ocorreu em seus dedos. Não era muito aparente. Na superfície, simplesmente parecia que eles haviam se tornado sutilmente mais sensíveis, a sensação tátil de tocar as coisas se tornando mais profunda e rica. No entanto, Sunny suspeitava que a verdadeira mudança fosse mais profunda. Ele simplesmente não sabia exatamente o que era.

A Trama de Sangue havia alterado seus olhos de uma maneira muito fundamental, então a Trama de Ossos devia ter muito potencial.

Ele deslizou os dedos sobre a superfície macia do Manto do Titereiro, sentindo vividamente o tecido sedoso deslizar contra sua pele.

‘…Legal.’

Em seguida, Sunny esticou seus membros, sentindo sua nova agilidade. Ele já era estranhamente flexível devido à prática da Dança das Sombras, que exigia o máximo de flexibilidade do corpo do praticante. Agora, porém, estava ainda mais aprimorado.

Satisfeito, Sunny voltou sua atenção para as runas e leu:

Atributo: [Trama de Ossos].

Descrição do Atributo: [Você herdou uma parte da linhagem proibida do Tecelão. Seus ossos foram alterados e imbuídos com uma temperança firme…]

Ele inclinou a cabeça, atordoado pela informação um tanto esperada, mas ainda profundamente fascinante, que acabara de receber.

‘O legado do Tecelão!’

Então o braço decepado realmente pertencia ao misterioso Demônio do Destino. Foi o Tecelão quem se infiltrou na torre de seu irmão enquanto carregava uma terrível ferida, cortou seu membro apodrecido e depois construiu um novo usando as partes recuperadas das bonecas de porcelana quebradas antes de costurá-lo em seu corpo com cordões de diamante.

Foram as pegadas do Tecelão que Sunny tinha visto no porão da grande pagode de obsidiana.

Ele tremia.

Mesmo que Sunny tivesse visto muitas coisas incríveis e vivido muitos eventos improváveis, tanto maravilhosos quanto aterrorizantes, de repente ele sentiu admiração. Era como se… como se ele estivesse de repente diante da divindade.

O Demônio do Destino tinha estado nesta ilha sombria, tinha percorrido os mesmos corredores pelos quais Sunny caminhava e respirado o mesmo ar. A agulha afiada impregnada com vestígios remanescentes de seu sangue estava atualmente em sua Memória de armazenamento, assim como o cordão de diamante que eles tinham usado para costurar um novo braço em seu corpo. Ao contrário da máscara preta milagrosa, a agulha não era uma Memória também.

Era a coisa real.

Mas acima de tudo… Sunny tinha engolido um osso de falange do ser divino em questão.

‘Loucura! Isso é loucura!’

Ele piscou algumas vezes e então pensou de repente:

‘Será… será que foi assim que Neph se sentiu quando ela conheceu Kai pela primeira vez, eu me pergunto?’

Que pensamento aleatório e ridículo…

Então, uma leve franzida apareceu em seu rosto.

…Por que o Tecelão viria secretamente para a oficina abandonada de seu irmão mais novo? O que era aquela podridão terrível que se espalhava de sua ferida, e que tipo de criatura poderia tê-lo ferido tão terrivelmente?

O que poderia até mesmo danificar uma divindade?

Sunny tinha tantas perguntas…

Felizmente, a descrição da Trama de Ossos ainda não havia terminado. Várias sequências de runas ainda permaneciam.

Ele concentrou sua atenção e leu:

[…Quando os filhos do -desconhecido- se rebelaram contra os deuses, o Tecelão foi o único a recusar o chamado para a guerra. Desprezado e perseguido por ambos os lados, eles desapareceram. Ninguém sabia para onde o Tecelão foi e o que eles fizeram… até que fosse tarde demais.]

Sunny tremeu.

Algumas coisas ficaram mais claras com essa breve descrição. Em primeiro lugar, confirmou sua suspeita de que, em algum momento, os sete demônios – filhos do misterioso “desconhecido”, que estranhamente se descreviam como tendo se criado – haviam travado uma guerra contra os deuses. Ou, melhor dizendo, seis deles… já que Tecelão aparentemente decidiu não se juntar a nenhum dos lados nesse conflito.

Em segundo lugar, a relutância de Tecelão em participar da guerra havia causado grandes problemas tanto com os deuses quanto com os outros demônios… o que não era surpreendente. Um lado teria visto o Demônio do Destino como um inimigo simplesmente por ser um demônio, enquanto o outro teria considerado Tecelão um traidor… pela mesma razão.

Isso poderia explicar como Tecelão acabou sendo terrivelmente ferido e por que teve que se infiltrar na Torre Obsidiana em segredo.

Essas duas informações eram extremamente fascinantes, mas foi a terceira que fez Sunny parar para refletir.

‘Ninguém sabia o que Tecelão fez… até que fosse tarde demais.’

Isso soava tão sombrio. Isso dava a entender que Tecelão sozinho acabou sendo mais terrível do que os seis demônios e os seis deuses juntos, no final.

O que exatamente Tecelão tinha feito?

Sunny realmente queria saber a resposta para essa pergunta, e não apenas por mera curiosidade.

Afinal, ele agora carregava duas partes da linhagem de Tecelão dentro de si.

…A linhagem que era descrita como proibida.

Seria o motivo disso relacionado ao que Tecelão fez?

Como sempre, as respostas que Sunny recebeu trouxeram consigo uma série de novas perguntas.

‘Maldição!’

Com um suspiro, ele dispensou as runas e levantou-se. Não fazia sentido ponderar sobre isso agora, não sem encontrar mais informações, tanto sobre os demônios quanto sobre os deuses.

Depois de tudo o que havia acontecido, ele estava incrivelmente cansado e com fome.

…Mas principalmente com fome.

Com um suspiro de ressentimento, Sunny fez um sinal para Santa segui-lo e voltou para o primeiro nível.


Shadow
Slave – Capítulo  452
Acima e Além

Traduzido usando o ChatGPT

Vários dias depois, Sunny estava sentado em um pedaço de móvel quebrado no salão central do primeiro nível da Torre Obsidiana. O Cofre Cobiçoso estava perto dele, sua tampa aberta e seus dentes afiados revelados.

Ele segurava a Visão Cruel em sua mão. A lâmina prateada da lança sombria estava incandescente com um brilho branco, infundida com chama divina.

…Sunny estava atualmente usando essa chama divina para assar um pedaço repulsivo de carne preta ligeiramente podre. Era o último pedaço da carne do mímico que ele havia guardado dentro do Cofre antes de mergulhar no oceano de estrelas impiedosas.

A Santa também estava próxima, encarando o horizonte com sua usual indiferença fria.

Ele lançou um olhar para ela e suspirou.

“Desculpe por não ter te alimentado por um tempo.”

A Sombra não reagiu às suas palavras de forma alguma.

No entanto, Sunny continuou a falar, sem se importar com a aparente falta de interesse do demônio taciturno.

“Ei, isso não é verdade! Não é culpa minha. Culpe minha sorte incrível, ao invés disso. O que posso fazer, as Memórias que encontro são simplesmente incríveis. Como posso deixar você comê-las… Eu não posso…”

Ele sorriu, então lançou um olhar duvidoso para a carne preta crepitante e suspirou.

“Acho que está pronto…”

Desprezando a Visão Cruel, Sunny levou a carne à boca e deu uma mordida. Enquanto mastigava, uma expressão absolutamente miserável surgiu em seu rosto.

“…Ah, isso é incrível. Eu digo a você, Santa, essa carne é absolutamente deliciosa. Eu sinto pena de você, realmente, por não poder provar esse prato divino… ah, droga, como algo pode ser tão vil!… esse prato divino. É o melhor bife diabólico que você pode comer em toda a sua vida. Apenas uma única mordida… pode realmente… mudar sua vida…”

‘Para pior!’

Pelo menos mastigar a maldita coisa estava muito mais fácil agora. Antes da obtenção da Trama de Ossos, comer a carne do mímico parecia mastigar uma velha bota de couro. Agora era praticamente a mesma sensação, mas os dentes de Sunny eram diferentes.

Eles eram capazes de cortar e perfurar a carne resistente do demônio com facilidade.

Além disso, não estava crua. Isso por si só já era motivo para comemorar.

Sentindo os olhos marejados de nojo, Sunny lançou um olhar para Santa e forçou o sorriso a permanecer em seu rosto.

Vejo que você está sem palavras diante da minha habilidade culinária. Justo, justo…

No entanto, no momento seguinte, uma voz ressoou de repente na escuridão da Torre Obsidiana:

“…Você realmente sobreviveu!”

Sunny engasgou com um pedaço da carne repugnante. Por um segundo, ele pensou que sua sombra leal estava apenas fingindo ser muda todo esse tempo, escolhendo simplesmente não falar com ele…

Mas não, ele reconheceu a voz.

Infelizmente, não era Santa…

Era Mordret. O Príncipe do Nada estava de volta.

‘Graças aos deuses!’

Sunny havia sido sobrecarregado por estar completamente sozinho na ilha sombria muito mais do que ele estava disposto a admitir. Embora ele não confiasse na voz misteriosa, sentiu-se aliviado ao ouvi-la.

Engolindo a carne, ele deu um gole da Primavera Eterna, então olhou ao redor do salão e disse:

“Como você pode ver. Embora, sendo um jovem honesto até demais, devo admitir que não foi fácil… ou agradável. Na verdade, mal consigo acreditar que eu mesmo sobrevivi.”

Ele lançou um olhar para o seu corpo, que ainda estava em um estado bastante lamentável. Suas queimaduras estavam cicatrizando, mas muito mais lentamente do que o normal. Mesmo que a chama divina não o tivesse tocado diretamente, apenas o calor irradiado por ela foi suficiente para deixar traços duradouros que nem mesmo a Trama de Sangue conseguiu remover rapidamente.

Mordret permaneceu em silêncio antes de falar novamente, como costumava fazer. Quando sua voz surgiu, estava cheia de genuína surpresa:

“Você realmente encontrou a fenda no oceano de chamas?”

Sunny deu de ombros.

“Aconteceu que eu estava mais ou menos caindo em direção a ela o tempo todo. Mas mesmo assim, quase queimei até a morte tentando alcançá-la. Minhas Memórias mais poderosas foram gravemente danificadas, e só sobrevivi graças a um pouco de sorte.”

O que era tecnicamente verdade, embora não fosse nem de longe toda a verdade.

O príncipe misterioso hesitou e perguntou:

“…Onde você está agora?”

Sunny inclinou a cabeça.

‘Até que ponto ele pode perceber meu entorno, eu me pergunto?’

A primeira coisa que Mordret já disse a ele foi perguntar por que estava tão escuro, então ele provavelmente conseguia ver algo, pelo menos.

“Você não consegue ver onde estou?”

A voz respondeu, muito provavelmente honestamente:

“Eu consigo ver um grande salão cheio de coisas antigas e quebradas. Isso não me diz muito, porém.”

‘Faz sentido…’

Sunny concordou, sentindo a pressão do Defeito se acumulando em sua alma, exigindo que ele desse uma resposta.

Ele fez um gesto para o interior da Torre Obsidiana.

“Bem… além das estrelas falsas, o vazio continua por sabe-se lá quantos níveis abaixo. Mas a alguma distância das chamas, na verdade, há uma única ilha flutuando no vazio. Há uma magnífica pagoda negra nessa ilha, que se parece exatamente com uma cópia da Torre de Marfim. É lá onde estou agora, dentro dessa pagoda.”

Então, Sunny coçou a cabeça e acrescentou:

“Mas, de qualquer forma, como é que ainda posso ouvir você? Você não me disse que sua voz não alcançaria além das estrelas?”

Mordret suspirou.

“Isso foi o que eu pensei. Felizmente, parece que eu estava errado.”

Após uma breve pausa, ele disse em um tom estranho:

“A Torre de Ébano… então ela realmente existe.”

Sunny piscou.

‘Acho que é uma maneira de chamá-la?’

No entanto, uma expressão complicada apareceu em seu rosto:

“Espera… você sabia sobre isso?”

O príncipe misterioso permaneceu em silêncio por um tempo e depois respondeu:

“Isso é o que eu estava tentando encontrar antes… antes de não poder mais procurar. Havia algumas pistas de que uma cópia da Torre de Marfim existe em algum lugar do Céu Abaixo. Eu esperava alcançá-la.”

Sunny escolheu suas próximas palavras com cautela:

“Ah, sério? O que mais você sabe sobre esse lugar?”

Mordret pensou por alguns momentos e respondeu com nostalgia:

Dizem que um ser muito poderoso veio a esta terra destroçada depois que ela foi destruída pelo Senhor da Luz. Naquela época, o Céu Abaixo não era tão ilimitado, e ainda havia muitos fragmentos da chama divina queimando em sua escuridão vazia. Esse ser… queria colher essas chamas.”

De repente, muitos pequenos detalhes sobre a ilha escura e a Torre de Obsidiana se tornaram muito mais claros. Sunny já suspeitava sobre o verdadeiro propósito deste lugar, mas agora, eles foram confirmados. As máquinas em ruínas do lado de fora da pagode, a mesa de trabalho enegrecida, os enormes vasos de vidro cobertos de fuligem por dentro, o braseiro prateado…

O Príncipe do Submundo não havia realmente vivido na magnífica pagode. Não era sua casa, apenas uma estação que ele havia construído no oceano de chamas – que era muito maior naquela época – para colher um pouco do fogo divino. Por que ele precisava disso, Sunny não sabia.

Mas ele suspeitava que o demônio orgulhoso havia obtido sucesso ou fracassado em seu propósito, e é por isso que eventualmente ele partiu e selou a Torre de Obsidiana, que ficou abandonada por milhares de anos.

… E em algum momento durante esse tempo, outra criança do -desconhecido- veio aqui por um curto período de tempo, embora seu propósito fosse muito diferente.

Essa revelação veio e se foi. Havia uma pergunta queimando em sua mente que não tinha nada a ver com esse passado distante, em vez disso.

Era muito mais urgente.

Sunny engoliu outro pedaço de carne e perguntou casualmente:

“Colher chamas divinas? Muito interessante. Foi por isso que você também queria vir aqui?”

Ou Mordret estava atrás de algo mais?

… Estava atrás de algo mais?

O príncipe perdido riu.

“Não, na verdade. Na verdade, eu não estava tão interessado na Torre de Obsidiana em si, para começar.”

Sunny franziu a testa:

“Por que você queria encontrá-la se não estava interessado nela?”

Mordret suspirou.

Depois de uma longa pausa, ele respondeu, com a voz sombria e cheia de emoção contida:

“O que eu estava interessado não era a cópia, mas o original. A Torre de Marfim. Os dois supostamente estão conectados de alguma forma. Se alguém encontrar essa conexão… eles podem ser capazes de ultrapassar o Esmagamento e pisar na ilha celestial…”


Shadow
Slave – Capítulo  453
Santuário das Estrelas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo, pensando intensamente.

Uma ponte entre as duas torres…

Essa era a sua chance de escapar deste lugar sombrio e voltar para o mundo real!

…O problema era que ele não tinha ideia do que era essa conexão sobre a qual Mordret havia lhe falado. No entanto, ele tinha uma ideia.

Nos últimos dias, Sunny explorou o restante da Torre Obsidiana… da Torre Ébano. Ele fez algumas descobertas fascinantes, mas agora a maior parte estava vazia, cheia apenas de poeira e escombros. Praticamente tudo dentro da pagoda havia se desintegrado devido ao passar do tempo após ele ter aberto seus portões.

A descoberta mais promissora e misteriosa, no entanto, estava localizada no último nível da torre, em um pequeno salão circular que abrigava apenas um gracioso arco de pedra, que se erguia solitariamente em seu centro e parecia uma moldura vazia fora de lugar.

A parte mais intrigante sobre o arco era que ele estava cercado por um círculo de runas… quase como o Portal no Pináculo Carmesim havia sido.

Na verdade, Sunny supunha que fosse isso mesmo: um Portal inativo. Por essa razão, ele havia passado esses dias tentando encontrar uma maneira de ativá-lo. Ele havia derramado essência das sombras no próprio arco, bem como em todos os cantos do salão. Ele havia estudado as runas desconhecidas, esperando encontrar uma forma de traduzi-las ou talvez descobrir um lugar onde elas tivessem sido danificadas, tornando assim o arco inútil.

Mas nada funcionou… até agora.

As informações fornecidas por Mordret instantaneamente mudaram sua percepção do arco, porém. Se o que o príncipe perdido havia lhe dito fosse verdade, então talvez aquilo não fosse um Portal para o mundo real. Talvez fosse uma entrada para a ponte mágica que conectava a Torre Ébano à sua contraparte, a Torre Marfim.

Ainda assim… como ele deveria fazer essa maldita coisa funcionar?

Com uma expressão de profundo descontentamento em seu rosto, Sunny perguntou:

“Se este lugar está realmente conectado à Torre Marfim… como alguém poderia usar essa conexão? Você tem alguma ideia? Há algo que parece um portal aqui, mas não funciona. Eu tentei abri-lo cem vezes, sem sucesso.”

Mordret pensou por um momento e então disse incerto:

“Você tentou saturá-lo com essência?”

Sunny fez uma careta.

“Claro! Eu sou um idiota? Foi a primeira coisa que tentei.”

Ele hesitou por alguns momentos e então expressou algo que o preocupava há algum tempo:

“Talvez… talvez isso requeira algum tipo de chave para ser aberto?”

A voz permaneceu em silêncio por um longo tempo. Então, Mordret disse:

“Não, eu não acredito nisso.”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“Sério? Por quê?”

O príncipe perdido respondeu casualmente:

“Porque apenas portas que podem ser arrombadas precisam de fechaduras e chaves. O dono deste lugar não era alguém que precisava desse tipo de coisa para manter os convidados indesejados afastados.”

‘Huh… faz sentido, eu acho. Ele parece saber muito sobre o Príncipe do Submundo, porém. Eu pensei que o conhecimento sobre demônios fosse realmente escasso…’

Sunny suspirou.

“Então, como eu ativo a conexão, então?”

Mordret considerou a pergunta por um segundo ou dois, então disse com um tom de dúvida em sua voz:

“O criador da Torre de Ébano era um construtor de coisas. Um artífice genial, mas também do tipo prático… de acordo com o pouco conhecimento que resta sobre ele. Provavelmente, ele usaria o que estivesse à mão e optaria pela solução mais simples. Construtores não gostam de coisas complicadas, afinal.”

Sunny considerou suas palavras.

‘A solução mais simples…’

Uma semente de ideia surgiu em sua mente.

Com uma expressão pensativa, ele deu outra mordida na carne e mastigou cuidadosamente.

O príncipe perdido permaneceu educadamente em silêncio enquanto Sunny comia. Depois de um tempo, no entanto, ele de repente falou:

“Oh, a propósito. Não quero te preocupar, Sunless… mas parece que há uma poderosa Criatura dos Pesadelos parada bem atrás de você…”

Sunny quase engasgou novamente. Se não fosse pelo fato de que ele estava olhando para frente e para trás ao mesmo tempo com a ajuda das sombras, ele teria pulado e convocado imediatamente a Visão Cruel. Mas ele sabia que não havia ninguém atrás dele. Exceto por Santa…

Ele engoliu a carne repugnante, então sorriu fraco.

“Maldição, você quase me deu um ataque cardíaco! Isso… isso não é uma Criatura dos Pesadelos. Você não consegue diferenciar um demônio real de um Eco?”

Mordret permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse com divertimento:

“Ela é seu Eco? Fascinante…”

Sunny franziu a testa:

“O que há de fascinante nisso?”

No entanto, não houve resposta. O príncipe misterioso havia desaparecido mais uma vez, desaparecendo tão repentinamente quanto havia aparecido. Normalmente, Sunny ficava irritado com esse hábito irritante dele, mas desta vez…

…Desta vez, ele estava contente.

Sunny mal podia esperar para voltar ao sexto nível, mas não queria que Mordret visse o que ele tinha encontrado no nível anterior.

Ele ainda não confiava no príncipe perdido… mesmo que Mordret só tivesse sido útil até agora. Extremamente útil, na verdade. Sunny não sabia se estaria vivo sem sua orientação.

‘Depois… se eu conseguir voltar ao Santuário inteiro, então começarei a confiar nele. Um pouco. Talvez…’

Terminando sua refeição — a última que teria por um tempo — Sunny levantou-se, esticou-se e dirigiu-se às escadas.

Depois de receber a Trama de Sangue e descansar, Sunny explorou o resto do terceiro nível da Torre de Ébano. No entanto, ele não encontrou nada de relevante lá. Também não descobriu mais nenhuma pista deixada por Tecelão, o que o decepcionou bastante.

O quarto nível, porém… era muito mais interessante.

O salão central era transformado em um vasto e sombrio santuário. No centro havia um altar esculpido em uma única laje de ônix negro, e atrás dele havia uma estátua incrivelmente bonita de uma jovem vestida com uma túnica fluente, com o rosto oculto por um véu. A jovem segurava uma estrela em uma mão e um raio em outra.

…Sunny tinha quase certeza de que ela era ninguém menos que a Deusa da Tempestade, também conhecida como a Deusa dos Céus Negros. Deusa dos oceanos, das profundezas, das trevas, das estrelas, das viagens, da orientação e dos desastres.

O que era realmente interessante.

Por que o Príncipe do Submundo construiria um santuário para seu inimigo jurado bem no coração da Torre de Ébano?

A relação entre eles, parecia, não era tão simples quanto Sunny havia pensado.

No entanto, ele estava muito mais interessado no próprio altar. Depois de encontrar o santuário, Sunny tentou colocar moedas mágicas na superfície de ônix e até derramou um pouco de seu sangue sobre ele.

Mas, desta vez, os deuses não responderam. As moedas também permaneceram simplesmente sobre o altar em vez de se transformarem em essência sombria.

Parecia que o altar não tinha nada de místico. Na verdade, em termos de altares, este parecia bastante comum. Sunny rapidamente perdeu o interesse e continuou a explorar a grande pagoda.

E não ficou decepcionado com essa decisão.

Porque havia algo muito, muito importante no quinto nível da Torre de Ébano…


Shadow
Slave – Capítulo  454
Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

O quinto nível da Torre Ébano quase matou Sunny.

Estava completamente vazio, suas paredes negras afogadas na escuridão e desprovidas de adornos. Não havia poeira, nem pedaços arruinados de móveis, ferramentas ou estranhos dispositivos de metal. Nem mesmo lanternas.

No entanto, havia inúmeras runas entalhadas nas próprias paredes. E quase todas essas runas emanavam uma sensação repugnante e terrível, como se a mente estivesse se despedaçando.

As mesmas runas misteriosas que o Feitiço usou para descrever o Desconhecido e que Sunny havia visto escritas no chão pelo prisioneiro da pequena cela escondida sob a catedral em ruínas na Cidade Sombria.

Naquela época, olhar para elas foi um golpe duro para Sunny, mas ele persistiu e conseguiu ler uma única frase que o prisioneiro havia escrito, ao contrário de tudo o mais, em um script familiar…

Salve Tecelão, Demônio do Destino. Primogênito do -desconhecido-…

No penúltimo nível da Torre Ébano, no entanto, havia muito mais dessas terríveis runas. E a maioria parecia ser muito mais intensa, muito mais… poderosa.

Quando Sunny pisou pela primeira vez no salão escuro, ele gritou e deu um salto para trás, então rolou escada abaixo em espiral até o santuário do Deus da Tempestade.

…Menos mal que seus ossos agora eram muito mais fortes.

Eventualmente, porém, ele voltou ao salão das runas.

Sunny sabia que olhar para as escritas vis poderia destruir sua sanidade, talvez até matá-lo diretamente, então ele o fez de olhos fechados e deixando as sombras para trás, para que elas também não pudessem ver as antigas paredes.

Mesmo assim, ele sentia uma terrível pressão constantemente atacando sua mente.

Ele não iria sair dali sem aprender pelo menos algo dessa câmara de segredos.

Onde mais ele teria a oportunidade de estudar escritos deixados por um demônio real?

Então, ele tentou limitar o escopo do que via e olhou para as paredes de obsidiana, uma pequena seção de cada vez.

A experiência foi simplesmente horrível, mas ao menos tolerável.

…E somente quando Sunny convocou a Máscara do Tecelão foi capaz de olhar para as partes do salão sem sentir como se fosse desmaiar ou cair em convulsões.

As runas proibidas se tornaram menos terríveis, mas não revelaram seus segredos. Afinal, ele não conhecia a língua delas. O Feitiço, também, recusou-se ou não conseguiu traduzi-las.

No entanto, sua exploração não foi em vão. Enquanto se movia lentamente pelo corredor escuro, ele descobriu algo extremamente valioso.

Era… um mapa.

Ou melhor, uma estranha semelhança de um.

Tanto as runas quanto as imagens que constituíam o mapa estavam cortadas na pedra, suas linhas suaves e profundas. Sunny não sabia que ferramenta o Príncipe do Submundo havia usado para deixar essas marcas para trás, mas imaginava que ele simplesmente usasse sua unha para cortar na pedra indestrutível que nem o fogo divino poderia destruir.

No centro do mapa, montanhas irregulares eram retratadas, envoltas pela névoa. Diretamente ao sul delas, uma ilha com a silhueta familiar de uma graciosa pagoda flutuava sobre as chamas. Ainda mais ao sul, separado das montanhas por um vazio vasto, havia um poderoso castelo.

Bem a oeste, um pico nevado se erguia próximo a um vulcão fumegante, e entre eles havia uma ponte em arco. A sudoeste, um estranho navio flutuava em ondas fantasmagóricas. A sudeste das montanhas, separada delas por uma extensão longa de nada, uma pirâmide perfeitamente simétrica estava esculpida na parede de obsidiana.

E por fim, ao norte, mais distante do que qualquer outra imagem, acima de todas elas, estava… uma forma familiar. Uma máscara temível encarava Sunny, coroada com três chifres.

…Máscara do Tecelão.

No entanto, o mapa era estranho, pois as áreas que ele representava pareciam… desconectadas, de alguma forma. Não havia fronteiras, nem terrenos, nem medida de distância entre elas. As ideias de norte, sul, leste e oeste eram apenas algo que Sunny havia atribuído ao mapa por hábito. Verdadeiramente, poderia ser o oposto exato, ou impossível de aplicar à lógica do mapa como um todo.

Mas ao mesmo tempo, encaixava-se com a geografia do Reino dos Sonhos como ele conhecia, de certa forma.

Cada uma das imagens tinha uma inscrição próxima a elas, escrita em uma linguagem rúnica que Sunny tinha dificuldade em entender. Era semelhante àquela usada pelo Feitiço, mas também diferente o suficiente para tornar a tradução impossível ou difícil.

Mas mesmo sem ler as inscrições, ele adivinhou facilmente o que as imagens significavam.

As montanhas retratadas no centro do mapa eram, é claro, as Montanhas Ocas. Mesmo que a imagem em si fosse apenas familiar, sua proximidade com a Torre de Marfim confirmava essa conclusão. A Torre de Marfim, é claro, representava as Ilhas Acorrentadas.

O castelo ao sul deveria ser Bastion. Embora Sunny nunca o tenha visto com seus próprios olhos, ele conhecia sua silhueta e aparência desde a infância, assim como qualquer outro humano no mundo real. A sua semelhança era o palco de incontáveis dramas, filmes e webtoons, afinal. Da mesma forma, ele reconheceu a grande ponte de pedra aninhada entre um pico nevado e um vulcão em erupção – era o caminho para Ravenheart, a grande Cidadela governada pelo clã Song.

Sabendo a posição de Bastion e Ravenheart, não foi difícil supor que o navio navegando nas ondas fantasmas representava o Stormsea, onde a cidadela do terceiro grande clã, House of Night, estava localizada.

Sunny não tinha ideia do que a pirâmide a leste representava. A sétima imagem, no entanto, era bastante clara… ela significava Tecelão. Ao saber quem ela descrevia, ele também foi capaz de traduzir a inscrição próxima à representação da máscara…

Dizia:

“Destino.”

Havia outro símbolo próximo a ele, porém, que significava algo semelhante a um ponto de interrogação, uma pergunta. Então, na verdade, era “Destino?”. Basicamente, até o Príncipe do Submundo não tinha ideia de onde seu irmão mais velho vivia.

…E isso foi o que as imagens representavam na mente de Sunny. Elas representavam os sete demônios, ou melhor, seus domínios.

O que era extremamente tentador por si só, mas também significava várias coisas.

Primeiro, que os três grandes clãs herdaram suas Cidadelas de três demônios… ou pelo menos construíram suas fortalezas nas regiões do Reino dos Sonhos onde os demônios costumavam habitar.

Em segundo lugar, que o Submundo, muito provavelmente, estava situado sob as Montanhas Ocas. Essa Zona da Morte era o domínio muito escuro e cavernoso para onde o Príncipe do Submundo havia se retirado após seu conflito com a Deusa dos Céus Negros.

E por último… que o governante da terra bela e próspera que havia invocado a ira do Deus do Sol e condenado seu reino à destruição – e transformação eventual em Ilhas Acorrentadas – era também um demônio.

Coincidentemente, a inscrição esculpida na pedra perto da imagem da Torre de Marfim foi a única depois da de Tecelão que Sunny conseguiu traduzir, já que as runas se assemelhavam muito às normalmente usadas pelo Feitiço.

Era “Desejo”.

O outro significado das runas, no entanto, era… esperança.

A Torre de Marfim pertencera um dia… ao Demônio da Esperança.


Shadow  Slave – Capítulo  455
Porta para o Céu

Traduzido usando o ChatGPT

Aquela revelação deu muito o que pensar a Sunny.

O Demônio da Esperança… ou do Desejo. Um demônio cujo poder provavelmente estava ligado às almas e à mente. Que ato tal ser teria cometido para fazer o Deus do Sol destruir todo o seu domínio?

E o que aconteceu com esse ser depois?

Como de costume, não havia respostas.

No entanto, Sunny estava lentamente aprendendo cada vez mais. Por enquanto, as informações que ele havia acumulado estavam dispersas e desconectadas. Mas se ele continuasse a acumular conhecimento lentamente, um dia tudo começaria a se encaixar. E então… que verdades terríveis e maravilhosas ele descobriria?

Suficiente para compensar uma vida inteira de mentiras, talvez.

…Além das inscrições dedicadas ao Tecelão e à Torre de Marfim, Sunny não conseguiu traduzir mais nada. No entanto, ele havia memorizado todos os pequenos detalhes das runas desconhecidas que descreviam as Montanhas Ocas, Bastion, Ravenheart, um navio navegando no Stormsea e a misteriosa pirâmide a leste.

‘Terei que visitar o Professor Julius quando estiver de volta ao mundo real. Ele deve saber algo sobre esse script, certo?’

Pensando no mapa, Sunny entrou no salão das runas, manteve os olhos fechados e caminhou até a entrada da escada que levava ao sexto nível da Torre Ébano.

O último.

Quando ele entrou na câmara do arco de pedra, suspirou aliviado. A pressão emanada pelas aterrorizantes runas finalmente havia desaparecido, deixando sua mente tranquila… a dor de cabeça causada por elas, no entanto, persistiria por mais alguns minutos.

Sunny sentou-se, encostou as costas na parede e observou o arco enquanto aguardava se recuperar completamente.

O nível mais alto da grande pagoda não era muito grande em comparação com os outros seis. Era apenas um grande salão, de forma circular, e quase completamente vazio. A única coisa dentro dele era o próprio arco.

Era alto e composto do mesmo material que o restante da Torre Ébano. Na verdade, o arco não parecia ter sido construído… em vez disso, era como se tivesse simplesmente crescido do chão, sem nenhuma junta separando-o da pedra negra. Parecia uma porta que alguém tinha colocado no meio da câmara, por algum motivo, e depois esqueceu-se de colocar uma porta nela.

Essa era a única esperança de Sunny para escapar.

Ele ficou olhando para ela por muito tempo, pensando em como fazer o portal funcionar.

No passado, ele havia tentado muitas coisas para ativar o arco, além de estudar o círculo de runas que o cercava. Mas nada do que ele havia feito havia dado resultado.

No entanto, sua recente conversa com Mordret havia dado a Sunny uma ideia.

O que Mordret havia dito? Que o Príncipe do Submundo era um pouco como um ferreiro divino. Um construtor de coisas… mas também do tipo prático. Que ele teria usado o que tinha em mãos, optando pela solução mais simples.

Isso mais ou menos confirmava o que Sunny já sabia sobre o daemon orgulhoso. Afinal, Santa e seus semelhantes haviam sido criados pelo Príncipe do Submundo. Olhando para trás, Sunny havia falhado completamente em entender a magnitude daquela realização.

Criar um ser vivo do nada… uma raça inteira, na verdade. Isso parecia algo que apenas um deus seria capaz de fazer, não é mesmo?

O Príncipe do Submundo, no entanto, não era um deus. Ele era um daemon, uma divindade menor. Seria a criação de Santa e seu povo a forma dele de mostrar às verdadeiras divindades que ele de forma alguma era inferior a elas? Ou ele era guiado por alguma ambição diferente?

‘Fico imaginando como os deuses reagiram…’

O Professor Julius havia descrito daemons como seres terríveis que inspiravam medo por causa de suas origens desconhecidas e poderes estranhos. O que aconteceu depois que um deles realizou algo que se supunha estar no domínio apenas dos deuses? A descrição de Santa, quando ela era um Eco, dizia que ela e seus semelhantes foram projetados para trazer paz, mas nasceram em uma guerra interminável…

‘Hmm.’

Mas de qualquer forma, esse não era o ponto. O ponto era que Santa era feita de pedra. Sunny sempre pensou que isso era parte integrante de seu design, um aspecto fundamental da visão que seu criador tinha para as estátuas vivas. Talvez para torná-las mais fortes ou mais difíceis de destruir.

Mas depois de testemunhar as bonecas de porcelana e conversar com Mordret, Sunny já não tinha tanta certeza. As bonecas quebradas mostraram que o material usado para fazer suas criações não importava tanto para o Príncipe do Submundo.

‘O que estava em mãos… a solução mais simples…’

Santa foi feita de pedra… simplesmente porque havia muita pedra nas Montanhas Ocas para o seu Príncipe usar em seus experimentos? Na verdade, não havia nada além de pedra lá.

‘Isso, uh… não pode estar certo, não é?’

Mas de alguma forma, Sunny sentiu que estava, de fato, certo.

Ele olhou para Santa e piscou algumas vezes.

‘…Vagabundo preguiçoso!’

Sunny estremeceu, meio esperando ser derrubado por pensar no poderoso demônio com termos tão desfavoráveis. Quando nada aconteceu, ele balançou a cabeça e voltou aos seus pensamentos.

Havia muita pedra nas Montanhas Ocas, mas literalmente não havia nada ao redor da Torre de Ébano. Mas e no passado? O que havia em grande quantidade ao seu redor na época em que o Príncipe do Submundo residia no Céu Abaixo? O que ele teria usado para alimentar suas máquinas mágicas?

Esta pagode havia sido construída para colher chamas divinas, afinal.

Sentindo a dor de cabeça finalmente recuar, Sunny levantou-se e caminhou até o arco. Então, ele convocou o Visão Cruel, ativou o encantamento [Espelho Negro] e derramou sua essência nele, observando a lâmina prateada se impregnar com uma luz branca incandescente.

Em seguida, ele hesitou por um momento e pressionou levemente a ponta da sombria lança contra a fria pedra negra.

…Imediatamente, foi como se as comportas se abrissem em sua alma. A essência das sombras fluía para o Visão Cruel, e através dele, a chama divina fluía para o arco.

Sunny cambaleou.

Em apenas alguns segundos, toda a sua essência se esgotou.

No entanto… o portal não se abriu.

No entanto, algo na sala mudou.

O círculo de runas que cercava o arco de obsidiana começou a brilhar com uma luz fraca e tremeluzente. Essa luz era fraca e mal visível, mas estava, sem dúvida, lá.

Sunny olhou para as runas por muito tempo e, então, um largo sorriso apareceu em seu rosto.

“…Bingo!”


Shadow  Slave – Capítulo  456
Não Deixando Nada para Trás

Traduzido usando o ChatGPT

Pelos próximos dias, a vida de Sunny se tornou bastante monótona. Ele meditaria enquanto circulava a essência das sombras através das bobinas da Serpente da Alma para acelerar sua recuperação, despejaria-a no arco de obsidiana… e repetiria o processo.

A cada ciclo, as runas ao redor do portal ficavam mais brilhantes. O portal estava lentamente ganhando vida, enchendo Sunny de uma esperança tão intensa que ele lutava para contê-la. Ele não tinha dúvidas de que seria capaz de ativar o arco.

E então… ele iria para a Torre de Marfim, encontrar um meio de descer de volta para as Ilhas Acorrentadas, de alguma forma, e voltar para o mundo real.

E comprar um novo refrigerador.

‘E enchê-lo com todo tipo de comida!’

Sentado no chão de pedra do nível mais alto da Torre Ébano, Sunny olhou para o Baú Cobiçoso, que estava próximo, com uma expressão ressentida. Ele sabia muito bem que não havia mais carne ali, nem qualquer outro tipo de comida.

Quem diria que um dia ele sentiria falta da carne vil do Mímico Mordaz?

‘Acho que nunca se deve dizer nunca…’

Sunny estava perto de recuperar completamente a essência das sombras, então seus pensamentos começaram a divagar.

Por tédio, ele mergulhou no Mar da Alma, encarou as sombras por um tempo, depois andou de um lado para o outro, então convocou algumas de suas Memórias e leu suas descrições pela centésima vez, depois encarou os imponentes sóis negros de seus Núcleos das Sombras, depois andou um pouco mais, e convocou algumas outras Memórias.

‘Entediante… tão entediante…’

Depois de um tempo, finalmente algo chamou sua atenção.

As runas da Máscara do Tecelão… aparentemente haviam mudado um pouco.

Antes, havia um [???] no lugar do nome do terceiro encantamento. Depois que Sunny ativou esse encantamento… quase fritando seu cérebro no processo… o nome mudou, no entanto.

Ele piscou algumas vezes e então olhou para as runas novamente.

‘Eu… eu li certo?’

Mas não, não havia erro. Os dois primeiros encantamentos eram os mesmos de antes, [Manto de Mentiras] e [Truque Simples]. O terceiro, no entanto, agora tinha novas runas descrevendo-o…

Encantamento da Memória: [Onde está meu olho?].

[Onde está meu olho?] Descrição do Encantamento: “Ajuda o portador a vislumbrar o tecido do Destino.”

Sunny olhou para as runas com uma expressão impassível por alguns momentos e então riu tão alto que foi expulso do Mar da Alma.

“Oh… oh deuses… onde está meu olho! Impagável!”

Quando ele terminou de rir da estranha sensibilidade de nomenclatura de Tecelão, o ciclo de restauração da essência das sombras estava completo.

Sunny balançou a cabeça, sorriu e depois se levantou e convocou a Visão Cruel.

Nesse ponto, o círculo de runas estava queimando com um radiante branco furioso, transformando o sombrio salão negro em uma tapeçaria contrastante de escuridão e luz. Parecia que o ar dentro do arco tremeluzia levemente, embaçado pelo calor.

Ele caminhou em direção ao arco de obsidiana e, sem perder tempo, o tocou com a ponta da lança prateada. Mais uma vez, sua essência da alma foi devorada a uma velocidade terrível.

Dessa vez, no entanto, apenas metade dela foi consumida.

Enquanto uma luz brilhante de repente atingia Sunny nos olhos, ele deu um passo involuntário para trás e levantou uma mão para protegê-los. Uma brisa fresca acariciou seu rosto, e ele de repente conseguiu sentir… casca, grama, solo.

Vida.

Quando seus olhos se ajustaram ao brilho, Sunny abaixou lentamente a mão e olhou para o arco com uma expressão perplexa.

Era como se uma fenda na realidade tivesse aparecido dentro da Torre de Ébano.

Ao redor do portal, o salão estava exatamente como antes – escuro, sombrio, cortado de pedra preta sem brilho.

…Dentro do portal, no entanto, havia um céu azul claro. A luz do sol invadiu subitamente a Torre de Ébano depois de milhares de anos passados em total escuridão, trazendo consigo o som do vento e o farfalhar das folhas.

Sunny podia ver os céus, mas também o chão. Um belo prado verde se estendia a partir de onde o piso de obsidiana terminava, cheio de vitalidade e vida. A sombra de uma árvore alta fazia sombra na proximidade do portal, e havia um caminho de pedra branca que se estendia dele em direção a…

A certa distância, um muro branco imaculado se erguia mais alto do que Sunny podia ver através do portal. Cercado pelo céu azul, nuvens e grama verde vibrante, parecia ser a personificação da beleza e da tranquilidade.

Toda a visão era como um paraíso.

Ele engoliu em seco.

‘A… a Torre de Marfim. Mordret estava certo!’

Além disso, julgando pela suavidade com que a grama balançava ao vento e o movimento preguiçoso dos galhos da árvore, a ilha celestial realmente… realmente não era afetada pelo Esmagamento.

Nesse aspecto, pelo menos, estava segura.

‘Sim!’

De repente tenso, Sunny olhou rapidamente para o círculo de runas. Como ele esperava, estava ficando mais fraco. O portal estava consumindo a pequena quantidade de chama divina que Sunny havia conseguido carregá-lo nos últimos dias e logo se fecharia.

“Maldição!”

Bem… não era como se ele não estivesse preparado para atravessar o arco assim que se abrisse. Ele havia feito tudo o que queria fazer na Torre de Ébano, dadas as circunstâncias. Não havia muito a ser feito aqui, para começar. O tempo havia destruído qualquer troféu possível que ele pudesse ter encontrado, e os tesouros mais valiosos – a Trama de Osso e o conhecimento do mapa deixado pelo Príncipe do Submundo – já estavam em sua posse.

Agora, ele só tinha que escapar com vida.

Dispensando todas as suas Memórias, Sunny envolveu ambas as sombras ao redor de seu corpo… e correu em direção à luz.

‘Por favor, por favor, não seja uma ilusão!’

Ele apareceu perto do portal, mergulhou nele… e tropeçou, caindo de joelhos.

Seus dedos tocaram a grama macia e, com seu sentido tátil aprimorado pela Trama de Osso, Sunny sentiu cada pequeno detalhe de sua textura, do solo rico por baixo, do calor do sol em sua pele.

Tudo era real.

Era maravilhoso!

Enquanto o portal cintilava e se fechava atrás dele, Sunny apertou os olhos com força e soltou um breve e silencioso grito. Ele tinha muitas emoções fervendo em seu coração para colocá-las em palavras.

Ele conseguiu. Ele escapou do vazio.

Ele não deixou nada para trás…

Enquanto Sunny sentia a alegria de escapar do Céu Abaixo, algo mais aconteceu.

Em algum lugar distante, ou talvez próximo, havia uma sala construída em pedra fria, cheia de um silêncio ensurdecedor. Era escura e vazia, disposta em forma de um heptágono, com sete cantos mergulhados em sombras profundas.

Havia sete espelhos posicionados em cada uma das sete paredes da sala, apontados para o centro.

Não havia nada ali.

…No entanto, em cada um dos sete espelhos, refletia-se a figura de um jovem sentado no chão de pedra com as mãos acorrentadas nas costas.

O jovem estava imóvel, quase como se fosse apenas uma estátua e não um ser vivo.

Mas então, algo mudou.

Alguns momentos depois que Sunny atravessou o portal e apareceu na ilha da Torre de Marfim…

Um canto dos lábios do jovem se curvou ligeiramente, formando um leve sorriso.

Mordret também ficou feliz em ver Sunny escapar.


Shadow
Slave – Capítulo  457
Torre de Marfim

Traduzido usando o ChatGPT

“Santa… venha ver isso…”

Sunny sentou-se na grama macia, desfrutando da luz solar e do vento fresco. Ele nem sabia o quanto sentia falta deles… sentia falta de tudo, na verdade. Olhando para trás, era difícil imaginar que ele suportou mais de um mês de completa ausência sem enlouquecer. Suas experiências na Cidade Sombria, parecia, o tornaram muito mais resiliente.

…A sombra da Torre de Marfim se movia lentamente mais perto à medida que a noite se aproximava, marcando a passagem do tempo. Era pacífico e silencioso no prado verde da ilha celestial.

Respondendo ao seu chamado, o demônio taciturno apareceu nas proximidades e ficou em silêncio, observando a magnífica torre branca. Seus olhos de rubi, no entanto, não mostravam nenhuma emoção.

Ele suspirou.

“…Bem, acho que é adorável.”

A ilha elevada não era muito grande, então Sunny podia mais ou menos ver sua borda não muito longe, cercada por placas flutuantes de mármore quebrado. Havia um prado deste lado, um bosque que farfalhava ao vento e um elegante gazebo construído do mesmo material branco da própria Torre de Marfim. O arco de pedra dentro dele também era branco e vazio. O portal se fora.

A alguma distância, conectado ao gazebo por um caminho de pedra, ficava a magnífica grande pagode que antes pertencera ao Demônio da Esperança. Se sua cópia no Céu Abaixo era sombria e sinistra, a original era o oposto completo. Era bonita, graciosa e ligeiramente surreal, como se fosse sublime demais para existir no reino mortal.

…De certa forma, não existia mesmo.

No entanto, algo na Torre de Marfim deixava Sunny inquieto. Ele não conseguia descrever exatamente o sentimento, mas era como se sentisse ao mesmo tempo atraído e ameaçado por ela. A sensação não vinha de sua intuição, mas sim dos cantos mais profundos de sua alma. Era bastante forte.

E também havia algo estranho na forma da própria torre.

Havia algo estranho que circundava a base dela, contornando todo o perímetro da grande pagode e desaparecendo da vista. Aquela coisa era quase da mesma cor, mas ligeiramente menos imaculada, feita de seções longas e desgastadas.

Depois de olhar para aquilo por um tempo, Sunny finalmente percebeu o que era aquela coisa.

…Osso. Em volta da torre estava o que restava do rabo de alguma criatura gigante e morta. Ele franziu a testa.

‘…Ainda bem que está morto. Espero que continue assim.’

Sunny suspirou, usou a Visão Cruel para ajudar-se a se levantar e dirigiu-se para a borda da ilha. Santa seguiu, colocando a lâmina do Fragmento da Meia-Noite em seu ombro.

Chegando lá, ele olhou cautelosamente para baixo e viu o mosaico desarticulado das Ilhas Acorrentadas bem abaixo. De cima, pareciam pedaços de um belo mosaico que alguém havia montado em meio à escuridão aveludada, com uma dispersão de estrelas radiantes brilhando entre eles.

Sunny contemplou a vista por um tempo, então pegou uma pedra do chão e a lançou para fora da borda.

A pedra caiu por cerca de cem metros sem encontrar resistência. No entanto, de repente, ela se partiu e explodiu em fragmentos, que então se tornaram poeira e se dispersaram no vento.

‘…Maldição.’

Parecia que o Esmagamento ainda estava presente. A diferença era que a Torre de Marfim em si não era afetada por ele, assim como a ilha em que estava e uma pequena área ao seu redor.

Como ele iria descer?

Sunny ficou na borda por algum tempo com uma expressão ressentida no rosto, depois se virou e caminhou mais fundo na ilha, circulando a Torre de Marfim pela esquerda.

Do outro lado da grande pagoda havia um lago límpido, com riachos de água fluindo dele e caindo sobre a borda da ilha. Sob a luz do sol brilhante, parecia que toda a superfície do lago estava brilhando com um radiante dourado puro. Sunny olhou seu reflexo na água e depois para um banco ricamente gravado que ficava próximo, esculpido em pedra branca.

Finalmente, ele continuou caminhando e chegou a um ponto de vista de onde se podia ver o portão da graciosa torre.

‘Ah…’

Os portões se pareciam muito com aqueles que ele havia aberto nas profundezas do Céu Abaixo, com a principal diferença sendo a cor e a ausência de fuligem.

…Assim como havia os restos esqueléticos de uma besta gigante deitada à frente deles, seu corpo serpentino envolvendo a torre, seu crânio maciço descansando bem perto das altas portas brancas. Cada uma das assustadoras presas da grande besta era tão comprida quanto a altura de Sunny, pelo menos. Profunda escuridão se aninhava em seus olhos vazios.

Ele estremeceu.

‘Isso… é um dragão?’

De fato, era. Bem na frente de Sunny estavam os ossos envelhecidos e brancos como neve de um dragão de verdade. A imagem da poderosa criatura morta diante da torre imaculada era solene, misteriosa e aterrorizante.

O que poderia ter matado tal ser?

Pensando que não queria saber, Sunny hesitou por um tempo e então se dirigiu aos restos do dragão. Ele estava desesperadamente esperando que a grande besta não se movesse e ganhasse vida. Se isso acontecesse… bem, era melhor nem pensar nisso.

Ao alcançar o crânio branco da poderosa criatura, Sunny hesitou por um momento e depois passou entre as assustadoras presas, aproximando-se dos portões.

…Eles estavam um pouco entreabertos, então ele nem precisou usar essência para abri-los.

Sunny reuniu coragem, ergueu a mão… e empurrou os portões.

De repente, ele sentiu um pouco de sono.

‘O que… o que é isso?’

Sunny balançou a cabeça para afastar o sono, caminhou para dentro da torre e se viu em um grande salão, a luz brilhante passando por suas altas janelas. O ar dentro, no entanto, estava impregnado de uma estranha e cintilante escuridão.

E em seu centro, havia…

Correntes.

Sete correntes se espalhavam pelo chão branco imaculado, como se crescessem dele, cada uma terminando em uma algema quebrada. As algemas estavam inscritas com uma infinidade de runas e danificadas, seu metal rasgado. Elas também eram a fonte do estranho brilho que emanava de suas superfícies em neblinas etéreas.

Uma massa caótica e sempre mutante de pura escuridão pulsava bem no centro do grande salão. Não, não era escuridão… parecia mais uma fenda no tecido da realidade, uma que poderia devorar até mesmo a própria luz.

Sunny ficou tenso e deu um passo hesitante para a frente, esperando ver o que estava escondido atrás da escuridão.

Assim que o fez, no entanto, uma voz familiar ecoou no silêncio do grande salão:

“Pare, Sunless! Volte se quiser continuar vivendo.”


Shadow
Slave – Capítulo  458
Algemas da Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny congelou e deu um passo cuidadoso para trás, observando as paredes do grande salão.

Desta vez, a sincronia de Mordret era impecável.

Não era como se Sunny tivesse planejado se aproximar demais da massa de escuridão, mas ele pode ter subestimado o perigo que ela representava. Para ser honesto, ele sentia que não estava pensando com clareza… não era como se tivesse perdido o controle, mas a estranha atração que sentia fora da torre era muito mais forte aqui, exercendo um efeito sutil em sua mente.

Sunny ficou tenso e olhou para a fenda escura pulsante, percebendo que a atração emanava das correntes que eram sua fonte.

“…Por quê? O que é aquela coisa?”

O príncipe perdido permaneceu em silêncio por alguns momentos, então suspirou.

“Realmente não consigo entender você.”

Sunny piscou.

Aquela não era a resposta que ele esperava!

“O quê? O que isso significa?”

Mordret respondeu com um pouco de dúvida em sua voz.

“Nada, na verdade. É apenas que… algumas coisas sobre você sugerem uma certa origem, mas também há muitas contradições. Você não sabe como é um Semente do Pesadelo?”

Sunny deu um salto para trás, então olhou cautelosamente para a massa de escuridão cintilante novamente.

Então… aquilo era uma Semente do Pesadelo. Uma manifestação vil do Feitiço que crescia no Reino dos Sonhos e eventualmente florescia, abrindo um Portão para o mundo real para que as Criaturas dos Pesadelos entrassem. Aquilo que os Despertos deveriam procurar e destruir desafiando o Pesadelo contido dentro dele.

Não é de se admirar que isso o atraísse.

Ele franzia a testa e disse com irritação:

“Como eu deveria saber como é uma Semente do Pesadelo? Eu me tornei um Desperto apenas alguns meses atrás!”

Mordret falou em seu tom educado habitual:

“Seus anciãos do clã não ensinaram nada para você?”

Sunny abriu os olhos, com uma expressão chocada no rosto.

“Clã? Que clã?! Eu pareço ser de uma Linhagem para você?”

O príncipe perdido não respondeu, deixando Sunny ferver em silêncio com indignação. Eventualmente, ele soltou um suspiro lento e perguntou desanimado:

“De qualquer forma… você tem certeza de que é isso?”

Mordret hesitou por um longo tempo, então disse em voz baixa:

“Eu tenho certeza. Eu a procurei por muito tempo, afinal.”

Ouvindo essas palavras, Sunny franziu o cenho.

‘…O quê?’

“Espere… é por isso que você estava tentando chegar à Torre de Marfim? Para desafiar um Pesadelo?”

Ele esfregou o rosto frustrado, tentando encontrar uma maneira de entender aquela afirmação, e então balançou a cabeça:

“Por que diabos você faria isso? Não há escassez de Sementes do Pesadelo em todos os lugares no Reino dos Sonhos, aquelas que não estão escondidas atrás de vazios infinitos e oceanos de chamas divinas!”

Essas coisas não eram tão numerosas a ponto de se deparar com uma todos os dias, mas também não eram tão raras a ponto de ir a esses extremos para alcançar uma. O que Mordret estava pensando?

O príncipe perdido respondeu após uma curta pausa, sua voz levemente divertida:

“…Você não é um Legado, de fato.”

Sunny soltou um suspiro pesado.

“Ou você está especialmente obscuro hoje, ou não consigo te entender por algum motivo. O que os Legados têm a ver com tudo isso?”

Mordred pensou por um momento e então disse:

“Essa Semente do Pesadelo… é muito, muito especial.”

‘O que ele está falando agora?’

A única coisa que diferenciava as Sementes, na mente de Sunny, era sua Categoria. Uma Semente de Categoria Dois floresceria em um Portão de Categoria Dois e continha um Segundo Pesadelo. Se um Desperto desafiasse e passasse pelo teste, eles se tornariam um Mestre. Se um Mestre desafiasse uma Semente de Categoria Três e sobrevivesse ao Terceiro Pesadelo, eles se tornariam um Santo.

A mesma coisa valia para os Soberanos, embora apenas três Quartos Pesadelos tivessem sido conquistados em toda a história humana, pelo que Sunny sabia… e ele sabia mais do que a maioria das pessoas.

Como uma Semente poderia ser especial?

Como se estivesse adivinhando o que ele estava pensando, Mordret falou:

“Há muitos Mestres, mas nem todos os Mestres são iguais. Há algumas dezenas de Santos, mas nem todos os Santos são iguais. E da mesma forma, há inúmeros Pesadelos… mas nem todos os Pesadelos são iguais.”

Sunny franziu o cenho.

“Como assim? É mais fácil? Mais difícil?”

O príncipe perdido suspirou.

“Nem um, nem outro. No que diz respeito à dificuldade do teste, o Feitiço é sempre justo… à sua própria maneira perversa. No entanto, isso não significa que o resultado seja sempre o mesmo. Quais inimigos você vence determinam quais Memórias e Ecos você recebe. Quais batalhas você luta determinam que experiência você trará de volta.”

Sunny relembrou seu próprio arsenal de Memórias e teve que admitir que quanto mais criaturas do Pesadelo únicas ele havia enfrentado, maior era a recompensa. Nesse sentido, desafiar um Pesadelo “único” certamente traria mais riscos, mas também prometeria uma recompensa maior.

Adicione a existência das Memórias da Linhagem à equação…

Uma expressão de profunda preocupação apareceu em seu rosto.

No entanto, Mordret ainda não havia terminado de falar.

“… Mas além disso, a natureza do Pesadelo que você desafia determina qual conhecimento você receberá e qual segredo poderá descobrir. Como pesquisador, você deveria saber que as lições que os humanos podem aprender com as ruínas decrépitas no Reino dos Sonhos não são tão profundas. De onde você acha que vem a maior parte do nosso conhecimento? Vem das histórias que as pessoas trazem de seus Pesadelos, é claro.”

Isso… fazia sentido. Havia nativos reais do Reino dos Sonhos vagando pelos Pesadelos, afinal. Como Auro dos Nove.

Mesmo que ele fosse apenas uma ilusão, uma ilusão criada pelo Feitiço não era algo simples.

A maior parte do conhecimento que Sunny possuía era construída com base no que ele havia aprendido com o nobre espadachim e o estudioso. Quanto mais ele saberia se tivesse entrado no Pesadelo com a intenção não apenas de sobreviver, mas também de aprender?

Sunny olhou para a Semente escura.

Ela havia crescido na torre que um dia pertencera a um dos sete demônios. Que mistérios tal Pesadelo revelaria?

Mordret deu a ele tempo para pensar e então disse com um tom calmo:

“Por essa razão, os clãs de Legado – não todos, mas os verdadeiramente poderosos – selecionam cuidadosamente os Pesadelos para seus membros desafiarem.”

Sunny hesitou por um momento e então levantou uma sobrancelha:

“…Que clã maluco escolheu essa Semente amaldiçoada para você tentar encontrar, então?”

O príncipe perdido riu.

“Oh, não! Ninguém queria que eu a procurasse. Foi uma decisão minha. Na verdade, suspeito que apenas duas pessoas tanto no mundo desperto quanto neste saibam de sua existência. Eu… e agora você.”

Ele riu novamente e depois acrescentou:

“Mas é isso que também o torna tão especial. Nenhum deles poderia ter descoberto sua existência, alcançado-a e aproveitado suas recompensas como suas.”

Depois disso, Mordret ficou subitamente em silêncio. Ele permaneceu assim por um tempo e então acrescentou em um tom tranquilo:

“Bem… não é como se eu também tivesse conseguido fazer isso.”

Ele suspirou, ficou por alguns momentos e depois acrescentou em um tom melancólico:

“Você consegue imaginar quais segredos aquela Semente esconde? O que alguém aprenderia daquele Pesadelo? Um Pesadelo… um Pesadelo que foi criado a partir das correntes com as quais a própria Hope (Esperança) havia sido aprisionada…”


Shadow
Slave – Capítulo  459
Semente do Pesadelo

Traduzido usando o ChatGPT

‘Hope (Esperança)… ela mesma…’

Sunny olhou fixamente para as sete correntes, encontrando novo significado em sua visagem cruel e nos restos deformados e rasgados das sete algemas rúnicas.

Então a ira do Deus do Sol não havia sido aplacada apenas destruindo o reino dela. Ele havia ido além, aprisionando o Demônio da Esperança no coração de seu domínio arrasado… por quanto tempo?

E como ela havia escapado, afinal?

Ele inclinou a cabeça.

“Então o Demônio da Esperança estava acorrentado aqui?”

Mordret respondeu com um leve tom de surpresa em sua voz:

“…Você conhece os demônios?”

Um sorriso torto apareceu no rosto de Sunny.

“Eu conheço… um pouco. Por que não conheceria? Embora, para ser sincero, não haja muitas informações sobre eles, mesmo entre os pesquisadores do Reino dos Sonhos. Então… o governante que você me falou era um dos demônios? Uma divindade menor?”

Mordret ficou em silêncio por um momento, então disse desanimado:

“Sim. Não tenho certeza se essas duas palavras realmente se encaixam. Também não sei o que a Esperança fez para merecer a ira do Senhor da Luz. No entanto, eu sei que essas sete correntes são o que mantém as Ilhas Acorrentadas de caírem no Céu Abaixo.”

Sunny arqueou as sobrancelhas.

“O quê?”

O príncipe perdido suspirou.

“As pessoas pensam que existem inúmeras correntes celestiais conectando todas as ilhas, mas na verdade, existem apenas sete, e você está olhando para as suas raízes… ou melhor, existiam apenas sete. Cada uma delas precisou ser quebrada para que a Torre de Marfim pudesse se libertar, é claro. Então, agora as ilhas estão ligadas pelos fragmentos das sete correntes originais, muitas delas separadas umas das outras. É por isso que estão desmoronando lentamente, uma após a outra.”

Sunny pensou por um momento, tentando corrigir a forma como costumava pensar sobre as Ilhas Acorrentadas. A nova informação era interessante, mas não muito útil…

Abanando a cabeça, ele voltou sua atenção para a Semente do Pesadelo.

“Então… qual é a categoria desse objeto? Eu suponho que contenha um Segundo Pesadelo, já que você queria desafiá-lo?”

Mordret respondeu sucintamente:

“Correto.”

‘…Essa é uma maneira de sair do Reino dos Sonhos, então… mas eu sou suicida o suficiente para entrar no Segundo Pesadelo sozinho? Coortes inteiras de Despertos experientes rotineiramente perecem em suas tentativas de se tornarem Mestres. Quais seriam minhas chances de sobrevivência sem ninguém para proteger minhas costas?’

Assim como o Mestre Jet havia dito, ninguém sobrevive no Reino dos Sonhos sozinho. Provavelmente ela sabia por experiência própria.

Ele franziu o cenho.

“Espere… essa Semente vai criar um Portão no mundo real se não for destruída?”

Quando Mordret respondeu, sua voz era quase indiferente.

“De fato. Mas não será tão cedo… talvez em alguns anos, ou uma década. Ela ainda não amadureceu o suficiente para poder florescer.”

Sunny hesitou.

“Mas ela pode ser desafiada, certo?”

O príncipe perdido não respondeu por um tempo, mas finalmente disse:

“Sim. Uma Semente pode ser desafiada antes de florescer, assim como depois. Se a Semente não for encontrada a tempo e um Portão se abrir, os desafiantes podem lutar e entrar diretamente no Pesadelo. O Portão também perturba as âncoras daqueles próximos a ele, então Mestres e Santos que entram no Reino dos Sonhos aparecerão nas proximidades da Semente em florescimento. Depois disso, eles podem conduzir os Despertos até ela.”

Ele fez uma pausa e depois acrescentou:

“Na verdade, a maioria das Sementes não é encontrada a tempo, porque o Reino dos Sonhos é vasto e apenas parcialmente explorado. É por isso que as Criaturas dos Pesadelos estão entrando em nosso mundo com tanta frequência. Desafiar uma Semente antes de florescer é muito melhor. Neste caso, no entanto… eu aconselharia contra.”

Sunny afastou-se da massa de escuridão cintilante e perguntou em um tom calmo:

“É mesmo? Por quê?”

Mordred soltou um suspiro pesado.

“Conquistar um Segundo Pesadelo sozinho não é impossível, mas tentar isso é o mesmo que jogar sua vida fora. As chances de retornar vivo são muito pequenas. É por isso que os Despertos os desafiam como membros de coesas e experientes cohortes. Mesmo assim, muitos não sobrevivem… a maioria, na verdade. Mas este Pesadelo é ainda pior. Entrar nele é uma sentença de morte garantida, independentemente do número de desafiantes. A menos que…”

Sunny manteve os ouvidos atentos, de repente muito atento.

“A menos que o quê?”

, O príncipe perdido permaneceu em silêncio por um breve momento, então disse:

“Há um altar negro no lugar que você chama de Templo Noturno. Nele repousa uma faca de marfim. Apenas aqueles que derramaram sangue no altar e receberam a Memória da faca têm uma chance de sobreviver ao julgamento que se esconde dentro desta Semente.”

Sunny piscou algumas vezes.

‘Espera… isso me soa muito familiar!’

Ele pensou por alguns segundos e perguntou:

“O punhal de obsidiana do altar branco do Santuário de Noctis funcionaria?”

Mordret riu.

“Claro. Ter os dois seria ainda melhor, incrivelmente melhor. No entanto, eu não conheço o método para receber a Memória do punhal de obsidiana. O ritual parece ser diferente daquele exigido para o altar no Templo Noturno, e eu nunca descobri como fazer.”

‘Você não… mas eu talvez tenha.’

A imagem do Baú Cobiçoso apareceu na mente de Sunny, cheio de moedas douradas. Havia quase mil e quinhentas dentro dele. Seria o suficiente para permitir que ele levantasse o punhal de obsidiana do altar?

Ele tinha a sensação de que sim.

“Mas afinal, o que essas facas realmente fazem? E como diabos você sabe de tudo isso?”

No entanto, não houve resposta. Mordret havia desaparecido novamente.

Sunny ficou sozinho na bela sala da pagode de marfim, olhando para suas paredes brancas e para a escuridão que havia se enraizado entre elas.

A Semente do Pesadelo estava chamando por ele, exigindo ser desafiada… e destruída. Ou talvez apenas alimentada com uma deliciosa alma humana.

‘Loucura… tudo isso é loucura…’

Desafiar um Segundo Pesadelo sozinho era muito parecido com jogar sua vida fora, e isso era mesmo sem levar em consideração a informação específica que Mordret lhe havia dado – que ninguém seria capaz de sobreviver a esse Pesadelo muito especial sem a Memória de uma das duas facas dos altares, ou melhor ainda, possuindo ambas.

A questão era… o que era pior?

Desafiar o Pesadelo ou tentar sobreviver ao Esmagamento?


Shadow
Slave – Capítulo  460
Luta ou Fuga

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu no Salão das Correntes por um tempo, olhando para a Semente do Pesadelo e para a escuridão cintilante que a envolvia.

Em seguida, ele saiu. Profundamente pensativo, Sunny passou entre as mandíbulas do dragão morto e lentamente dirigiu-se ao lago. Lá, sentou-se no banco de pedra e encarou a água com uma expressão sombria no rosto. O vento acariciava levemente seu rosto e sua pele pálida, aliviando as poucas queimaduras que ele havia recebido no Céu Abaixo.

Santa ficou em silêncio ao seu lado, sua graciosa figura de ônix refletindo nas águas claras do lago.

Um suspiro pesado escapou de seus lábios.

‘…Estou quase em casa.’

Há mais de um mês, ele havia se aventurado em uma expedição para explorar a Ilha dos Naufrágios e procurar pistas sobre o paradeiro do tesouro deixado pelo misterioso Noctis. Ele havia planejado ficar fora por apenas uma semana.

Ele encontrou o tesouro, mas também lutou e derrotou dois demônios: um Caído e um Ascendido, recebendo duas Memórias poderosas no processo. Depois disso, ele contemplou o tecido do Destino através dos olhos de uma máscara divina e mergulhou em um abismo sem fim.

Ele passou várias semanas mergulhando por um mar de nada, apenas para se deparar com um oceano de chamas em suas profundezas. Do outro lado do fogo, havia uma torre negra construída por um demônio antigo, e dentro dela estava a mão decepada de uma divindade, consumida por uma terrível podridão. Lá, Sunny engoliu um osso falange do Tecelão e recebeu a segunda parte de sua linhagem.

Depois disso, ele usou chamas divinas para abrir um portal entre o vazio escuro e os céus iluminados pelo sol, e encontrou as sete correntes que um deus havia usado para prender Desire, o demônio da Esperança.

E em algum momento do caminho, ele encontrou uma alma perdida que se chamava Mordred, o Príncipe do Nada… uma voz desencarnada que surgiu do nada e o ajudou ao longo do caminho.

Agora, Sunny só precisava fazer mais uma coisa… mergulhar em um Pesadelo mortal ou se lançar do limite da Ilha de Marfim para ser atingido pela fúria devastadora do Esmagamento.

Com um suspiro pesado, ele se virou e encarou os ossos brancos da grande besta que havia envolvido seu corpo poderoso ao redor da base da bela torre da Esperança, há milhares de anos, antes de sucumbir à morte.

“…Vamos colocar esse show em movimento, eu acho.”

Algum tempo depois, Sunny estava apoiado na parede da Torre de Marfim. Ele estava em uma situação difícil entre a cauda do dragão morto e a superfície branca da grande pagoda, com Santa ao seu lado, suas armas guardadas.

Com um sorriso torto, Sunny envolveu as duas sombras ao redor do seu corpo e circulou a essência das sombras através das serpentinas da Serpente da Alma, se preparando para o que estava prestes a acontecer.

Então, ele olhou para o demônio de pedra taciturno e levantou as sobrancelhas.

“O que você está esperando? Empurre!”

Santa o olhou com indiferença, deu um passo à frente, colocou a mão na superfície do osso maciço à sua frente e empurrou com toda a sua força demoníaca. Seus pés afundaram alguns centímetros no solo, mas o osso antigo não se moveu.

…Até que Sunny se uniu à sua Sombra.

Pressionando seu ombro contra a superfície branca adamantina, ele infundiu essência das sombras em seus músculos e empurrou também. Embora parecesse que o esforço ia matá-lo, o osso finalmente cedeu.

Uma das vértebras maciças que compunham a cauda do dragão morto rolou, separando-se do restante.

“Vamos lá! Continue!”

…Claro, Sunny não iria desafiar um Segundo Pesadelo sozinho. Quem ele pensava que era, louco? Bem, talvez ele fosse um pouco. Mas ser suicida não fazia parte de sua loucura muito leve e encantadora.

Em vez disso, ele ia jogar um pedaço da cauda do dragão morto para fora da Ilha de Marfim e montá-lo até o chão, esperando que ele sobrevivesse ao Esmagamento.

Se um dragão não conseguisse, então o que conseguiria?

“Coloque suas costas nisso!”

Santa realmente não precisava do encorajamento… ou conselho… então Sunny estava mais gritando por seu próprio benefício, já que produzir barulhos altos parecia ajudá-lo a lidar com o esforço de tentar empurrar o osso antigo, por algum motivo.

Felizmente, agora que ele havia sido deslocado, o processo ficou mais fácil.

Juntos, eles moveram lentamente a vértebra maciça além do gazebo que continha o portal inativo, depois além do bosque de árvores antigas e finalmente até a beira da ilha.

Lá, Sunny parou por um momento e tentou recuperar o fôlego. Então, cautelosamente, olhou para baixo.

Isso… foi um erro.

Se antes o mosaico colorido das ilhas voadoras abaixo era apenas uma visão deslumbrante, agora que ele tinha que pular de verdade, isso deixava Sunny tonto e assustado além da conta.

“Uh…”

Mas era tarde demais para mudar de ideia.

…Não era?

Cerrando os dentes, Sunny tentou não pensar na altura inconcebível e entrou na vértebra, que, é claro, estava oca no centro. Havia espaço suficiente ali para caber seu corpo, e essa era a razão pela qual ele havia escolhido essa em particular, em primeiro lugar.

Ele hesitou por muito tempo, tentando reunir coragem.

‘Talvez ainda não seja tarde demais… talvez eu deva apenas entrar na Semente. Qual é o grande problema, afinal? É… é apenas um Segundo Pesadelo.’

Mas não, não havia como voltar atrás. Ele simplesmente tinha que fazer isso.

Inspirando profundamente, Sunny prendeu a respiração por um momento e então gritou com uma voz baixa:

“Santa! Empurre!”

Do lado de fora da vértebra massiva, o demônio taciturno olhou para a superfície do osso antigo por um momento.

E então… deu-lhe um chute devastador.

Enquanto o osso caudal do dragão despencava da borda da Ilha de Marfim, causando um tremor sério em Sunny, ele gritou, dispensou Santa e se dissolveu na sombra que habitava o espaço oco dentro da vértebra.

É claro que ele não iria tentar sobreviver ao Esmagamento em sua forma física… ele apenas precisava de uma sombra grande o suficiente para se esconder. Enquanto o osso de dragão durasse, a sombra também duraria, e ele estaria seguro.

…Se durasse.

Por alguns segundos, tudo parecia bem, mas então a vértebra deixou a bolha de segurança que envolvia a ilha celestial, e de repente… uma pressão inconcebível a atingiu de todos os lados como o martelo de um deus irado, fazendo o osso de porcelana produzir sons terríveis de rachaduras.

Mais uma vez, Sunny estava despencando pelo céu com uma velocidade terrível. Só que desta vez, o veículo que ele havia escolhido para transportá-lo era ainda mais estranho, além de estar girando loucamente, com o vento rugindo ensurdecedoramente ao redor. Felizmente, ele não poderia ficar enjoado como uma sombra… caso contrário, seu estômago já vazio ficaria ainda mais vazio.

‘Maldição! Não se quebre, maldito osso!’

A vértebra do dragão morto estava rachando e se partindo lentamente… mas, milagrosamente, ainda se mantendo unida.

Nessa altura, o Esmagamento era mortal o suficiente para reduzir a carne de uma Santa – uma semideusa de verdade – a uma pasta ensanguentada. Talvez até formar uma grande nuvem vermelha. Mas o osso de dragão adamantino apenas começava agora a desmoronar lentamente.

Uma vez iniciado o processo, porém, tornava-se imparável.

Sunny entrou em pânico ao ver largas rachaduras surgirem na superfície branca ao seu redor. Em seguida, um pedaço do osso voou para longe, permitindo uma inundação caótica de luz. Amaldiçoando, ele se afastou da abertura, mas segundos depois, outra apareceu, e depois outra. O tamanho da sombra em que ele poderia se esconder estava diminuindo cada vez mais.

‘Merda!’

Logo, havia mais buracos e rachaduras no osso do que ele podia contar.

E então… ele se desfez completamente.

No último segundo, Sunny se agarrou à maior lasca remanescente da antiga vértebra e começou a dançar loucamente, deslocando-se de um lado para o outro conforme o fragmento girava e expunha diferentes partes ao sol.

Pequenos pedaços se soltaram dele e, então, o próprio fragmento também se rachou.

‘Argh!’

Finalmente, a lasca da vértebra adamantina se desintegrou em uma chuva de estilhaços pequenos demais para caberem Sunny em suas sombras. Sem ter para onde se esconder, ele foi jogado de volta ao mundo físico, seu corpo instantaneamente se tornando vítima da força que quebrava ossos do Esmagamento.

…Felizmente, seus ossos agora eram muito mais robustos do que antes.

E o Esmagamento já não era tão irrevogavelmente devastador como era mais acima.

Enquanto um grito alto escapava da boca de Sunny, ele continuou a cair, sentindo seu corpo ser triturado cruelmente. Mas com a ajuda de duas sombras e uma generosa liberação de essência das sombras, não foi o suficiente para matá-lo ou mesmo feri-lo gravemente. Era apenas doloroso, prejudicial e desagradável.

O osso da cauda do dragão morto o levou o suficiente para atravessar as piores camadas do Esmagamento.

Agora, tudo o que ele tinha que fazer era pousar.

Com um gemido contido, Sunny lutou para controlar sua queda e finalmente conseguiu estabilizar seu corpo, impedindo-o de girar loucamente.

As Ilhas Acorrentadas agora estavam muito, muito mais perto do que antes.

Na verdade, ele até reconhecia algumas das mais próximas.

‘Não ouse errar, seu pálido desgraçado!’

Ele realmente não queria repetir todo o maldito processo novamente.

Convocando a Asa Sombria, Sunny esperou um segundo para que o manto de libélula ativasse seu encantamento e então lentamente começou a transformar sua queda em um planeio.

Um único pensamento ecoou em sua mente:

‘Consegui… Eu realmente consegui… Droga, eu realmente consegui!’

Algum tempo depois, a figura de um jovem caiu dos céus e pousou habilmente no dedo indicador da gigantesca mão de ferro que estava no centro de uma ilha pacífica e tranquila. O jovem parecia um pouco estranho… ele estava sem camisa, com várias queimaduras meio curadas cobrindo sua pele pálida e uma tatuagem ameaçadora e intricada de uma serpente negra enroscada cobrindo seus braços, assim como uma grande parte de seu torso.

Seus cabelos negros estavam selvagens e desgrenhados, e seus olhos escuros pareciam um pouco insanos.

Sunny balançou um pouco, recuperou o equilíbrio…

…E virou-se para um grupo de Despertos que estavam sentados ao redor de uma fogueira dançante, encarando-o com a boca aberta.

Um sorriso radiante apareceu em seu rosto.

“Ah! Bom dia para vocês, companheiros humanos. Diga…”

Uma intensidade louca apareceu em seus olhos, Sunny lambeu os lábios e perguntou roucamente:

“…É comida que eu vejo assando na fogueira de vocês?”


Shadow
Slave – Capítulo  461
Bem-vindo de volta

Traduzido usando o ChatGPT

A pesada tampa do sarcófago de metal abriu-se, liberando uma luz azulada e névoas de frio. Logo em seguida, uma mão pálida emergiu de dentro.

Ao pular para fora da cápsula de sono, Sunny aterrissou no chão, sentiu a textura cerâmica das placas blindadas sob seus pés descalços e soltou um suspiro baixo e satisfeito.

‘Estou de volta, finalmente!’

Era tão bom retornar ao mundo real.

Após encontrar a coorte do Santuário Desperto na Ilha da Mão de Ferro, ele viajou de volta para a Cidadela com eles. Alguns estavam curiosos sobre onde ele havia estado por mais de um mês, mas a maioria nem mesmo percebeu que Sunny havia desaparecido. Ele usou toda a extensão de sua formidável habilidade de distorcer a verdade de todas as formas possíveis e deixou a impressão de que sua recente expedição tinha sido longa, mas não muito emocionante.

…Eles continuaram olhando para ele de forma estranha durante todo o caminho de volta, no entanto. Por algum motivo.

Mas Sunny não se importava muito com isso.

Ao entrar no Santuário, ele seguiu direto para o altar. Como era o meio do dia e a lua estava escondida no horizonte, ele não pôde usar as moedas imediatamente. Então, em vez disso, ele simplesmente tocou o altar e saiu do Reino dos Sonhos.

‘Casa, finalmente estou em casa…’

Embora Sunny não tivesse passado muito tempo em sua nova casa, a sensação de segurança proporcionada tanto pelas paredes quanto pelo mundo real era extremamente reconfortante. Milagrosamente, mesmo tendo estado ausente por várias semanas, seu corpo estava completamente bem. Era como se ele tivesse apenas dormido por uma noite.

“Isso é mágica da tecnologia!”

Olhando para a cápsula de sono extremamente cara, Sunny decidiu que tinha gastado bem seu dinheiro e dirigiu-se à saída do porão enquanto assobiava uma melodia alegre.

No entanto, de repente, ele congelou.

‘O que diabos…’

Algo não estava certo.

Em primeiro lugar, ele nunca havia usado a iluminação no dojo subterrâneo. Mas agora, estava acesa, inundando tudo com uma luz brilhante.

Em segundo lugar, as portas blindadas do elevador que levava para cima foram violentamente arrombadas. Era como se uma criatura pesadelo massiva tivesse rompido os sistemas de defesa da casa e as rasgado, dobrando a liga de adamantium como se fosse cera.

‘Merda!’

Sunny deu um salto para trás e convocou a Visão Cruel.

O que poderia ter vindo aqui? Será que um Portal se abriu nas proximidades?

Cheio de tensão e determinação sombria, ele usou a escada para subir ao térreo e entrou cautelosamente na sala de estar.

A primeira coisa que ele viu lá foram…

Pratos sujos… Muitos e muitos pratos sujos…

A segunda coisa que ele viu foram dois olhos castanhos o encarando com acusações severas.

‘Eu realmente… realmente fiquei louco?’

De alguma forma, Effie estava em sua sala de estar, sentada em sua cadeira de rodas com uma tigela de macarrão instantâneo fumegante em uma mão e hashis na outra. Havia uma expressão bastante descontente em seu rosto.

‘O que diabos ela está fazendo aqui? O que está acontecendo?!’

Olhando para Sunny, Effie engoliu um bocado de macarrão e então falou com tom sombrio:

“Você voltou. Ótimo jeito de fazer seus amigos se preocuparem, idiota…”

Como aconteceu, quando Sunny estava caindo em direção ao Céu Abaixo e pensando que ninguém sentiria falta dele… ele estava muito, muito errado.

Na verdade, o oposto aconteceu.

Cerca de duas semanas depois que ele parou de responder às mensagens, tanto Effie quanto Kai ficaram preocupados. Effie foi à Academia para verificar como ele estava, e foi quando eles descobriram que Sunny havia saído do dormitório.

“Desgraçado! Você poderia ter nos dito que comprou uma casa, sabe? Você me deve uma festa de inauguração!”

Sunny piscou.

‘Uma… festa? Será que isso realmente existe ou ela está brincando comigo?’

Sem saber onde encontrá-lo, Kai usou suas conexões para descobrir o novo endereço de Sunny. Como ele estava limitado em relação aonde poderia ir sem chamar a atenção da imprensa, Effie foi em seu lugar. E quando ela encontrou o porão trancado… bem…

“Mi… minhas portas blindadas! Foi você, você as quebrou!”

Ela zombou.

“Do que você está chorando? Aquelas suas portas “blindadas” eram pateticamente fáceis de quebrar, de qualquer maneira. Compre portas melhores para você! De qualquer forma, eu pensei que fosse encontrar seu cadáver na cápsula de sono. Você tem ideia de como isso me fez sentir?”

Uma expressão pesada apareceu em seu rosto.

“Aquilo teria sido uma… uma verdadeira tragédia…”

Sunny suspirou.

‘Bem. Pelo menos ela se importa.’

“…Quer dizer, pense só, todas aquelas Memórias incríveis que você acumula, desaparecidas assim! Se você fosse morrer, pelo menos me dê antes!”

‘…Falei cedo demais.’

Depois de se certificar de que os sinais vitais dele estavam estáveis dentro da cápsula de sono, Effie ficou para vigiá-lo, enquanto ela e Kai tentavam descobrir onde Sunny estava. Aparentemente, eles chegaram a entrar em contato com os representantes do clã das Penas Brancas.

“Vocês não fizeram isso!”

Sunny agarrou a cabeça, percebendo que teria muita explicação a fazer quando voltasse ao Santuário. Uma coorte aleatória de Despertos era uma coisa, mas se a própria Santa Tyris estivesse ciente de seu desaparecimento, as coisas ficariam muito mais difíceis para ele.

Effie resmungou.

“Claro que fizemos! Também entramos em contato com Cassie e seus Guardiões do Fogo, já que eles têm uma coorte naquele buraco infernal remoto onde você está ancorado. Mas nem ela sabia onde diabos você tinha desaparecido!”

‘Maldição!’

Eles até envolveram a Cassie nisso…

Sunny gemeu.

“Mas por que… por que vocês fizeram tudo isso?”

Effie olhou para ele por um bom tempo, depois balançou a cabeça desanimada.

“Simplório… você pode parar de ser tão simplório?”

Ele a encarou perplexo.

“O que isso significa?”

Ela balançou a cabeça novamente e ativou seu comunicador.

“Pense nisso! E enquanto estiver nisso, fique quieto por alguns minutos. Preciso ligar para o Kai e dizer a ele que você apareceu. O coitado deve ter voado até as Ilhas Acorrentadas pela metade agora.”

Os olhos de Sunny se arregalaram.

“V-vooad… o quê?!”

Effie olhou para ele com pena.

Então, ela disse:

“…Qual parte de ‘fique quieto’ você não entendeu?”


Shadow
Slave – Capítulo  462
Uma Busca Épica

Traduzido usando o ChatGPT

Depois que Effie ligou para Kai e informou que Sunny estava vivo e de volta ao mundo real, eles passaram um minuto em um silêncio constrangedor.

Sunny olhou ao redor, absorvendo a visão de sua sala de estar, antes impecável e organizada. Agora, havia pratos sujos por toda parte, assim como embalagens vazias de comida para viagem… pelo menos ele achava que eram, já que nunca havia comprado uma antes.

Effie era uma bagunceira!

Havia até mesmo várias peças de roupas jogadas em um canto!

Falando em roupas…

‘Merda!’

“Aliás, Sunny… quando você fez essa tatuagem incrível? Uma cobra grande e comprida! Deixa uma garota curiosa…”

Ele suspirou pesadamente, amaldiçoando o fato de não ter ajustado o Manto do Titereiro depois de invocá-lo no porão. Não havia mais queimaduras em sua pele, afinal.

“…Na verdade, não é uma tatuagem de verdade. É uma serpente mágica que me ajuda a controlar e regenerar essência mais rapidamente. Não me pergunte por que ela se manifesta como uma tatuagem, porque eu realmente não faço ideia.”

Ele hesitou por um momento e depois perguntou:

“Então você esteve morando aqui nas últimas semanas?”

Effie deu de ombros.

“Sim. Alguém precisava monitorar seus sinais vitais. Além disso, minha família… bem, eles mereciam um descanso depois de cuidar do meu corpo em coma por quatro anos, e tudo que aconteceu antes disso. Então, comprei um lugar muito bom para nós e, de certa forma… me mudei.”

Então, uma expressão animada apareceu em seu rosto:

“Mas não se preocupe! As coisas que você guarda no seu quarto continuaram em segredo. Eu nem consigo subir as escadas, lembra?”

Sunny a encarou indignado.

“Que coisas?! Não tem nada aqui! Eu nem uso o quarto! Eu não consigo realmente dormir, não é mesmo?!”

Effie riu.

“…Certo. Faz sentido… que você não seja o tipo de pessoa que usa a cama. Ah, sim! O que aconteceu com a sua geladeira?”

Ele olhou fixamente para ela e depois desviou o olhar, envergonhado.

“Ah, isso… eu meio que quebrei. Por acidente.”

Então, um sorriso repentino apareceu em seu rosto.

“…Vamos comprar uma nova?”

Como Kai queria encontrá-los, Sunny e Effie decidiram visitar um centro comercial de elite no centro da cidade e depois esperá-lo em um restaurante chique nas proximidades. A ex-caçadora também disse a Sunny que adiaria fazer perguntas sobre sua aventura inesperada até que os três estivessem juntos, para que ele não precisasse repetir tudo duas vezes.

O que lhe pareceu bom, pois ele precisava de tempo para decidir o que queria contar aos amigos e o que seria melhor guardar para si mesmo.

Havia tanto para pensar e fazer… a jornada para o Céu Abaixo não apenas atrapalhou seus planos no mundo real, mas também adicionou novas coisas à sua agenda. Desde treinar para manusear uma lança melhor até abrir uma loja para vender os fragmentos de alma que ele havia trazido com a ajuda do Baú Cobiçoso, havia simplesmente muitas oportunidades diante dele.

Ele também tinha que decidir o que fazer sobre Rain. E continuar praticando a Dança das Sombras no Dreamscape… todo mundo já havia esquecido do Mongrel agora, com certeza. Não havia dúvida.

‘A vida adulta é difícil…’

Eles chegaram ao centro comercial com a ajuda de um PTV de passageiros, que parecia um pouco luxuoso demais para Sunny, mas era uma necessidade considerando que seria difícil para Effie se locomover no transporte público.

Não apenas por causa de sua deficiência, mas também porque ela era meio que uma celebridade.

Ele tinha notado pelo menos três cartazes de propaganda retratando-a – como ela aparecia no Reino dos Sonhos, para ser exato – em prédios enquanto o PTV se dirigia ao coração da cidade. Mesmo ele tinha que concordar que Effie parecia… impressionante. Como uma bela deusa da guerra que não conhecia o medo ou nunca se renderia a nada, nem mesmo à escuridão sem esperança da Costa Esquecida.

Triunfo e perseverança… era isso que as pessoas precisavam ver, considerando o quanto a vida no mundo real poderia parecer difícil e sombria às vezes. Mesmo que fosse apenas uma doce mentira benevolente.

Isso lhes dava esperança, pelo menos.

A esperança lhes dava força.

…Percebendo seu olhar, Effie sorriu.

“Ficando bonita, não é?”

Ele não teve escolha a não ser dizer a verdade:

“…Sim.”

Ela riu.

“Você se lembra de como o Scar e o Park inventaram uma história para me transformar em uma espécie de heroína folclórica no assentamento externo, quando o povo do Gunlaug estava me procurando? Bem, o governo ficou louco com isso, como você pode ver. Além do fato de eu ter sido responsável pela primeira linha durante o cerco… eles me transformaram em uma garota-propaganda da jovem geração dos Despertos. Logo após a Nephis, é claro.”

Seu rosto de repente ficou sombrio e solene. Depois de uma longa pausa, Effie acrescentou:

“…É uma pena que nenhum dos dois tenha vivido o suficiente para ver sua estúpida história se tornar um sucesso mundial. O Park estaria cheio de si mesmo agora, se tivesse. Posso até ouvi-lo se gabar.”

E essa era a verdade amarga que as pessoas não viam. O terrível preço do triunfo que eles celebravam era conhecido apenas por aqueles que haviam passado por isso e de alguma forma emergido vivos do outro lado.

Os dois passaram um tempo relaxante no centro comercial, Effie descansando em sua cadeira de rodas, e Sunny a empurrando por trás. De vez em quando, alguém a reconhecia como a famosa Raised by Wolves (Criada por Lobos) e expressava educadamente seu respeito e admiração. Ele, por outro lado, parecia quase invisível.

Sunny não se importava. Era melhor assim, realmente.

Ser invisível combinava muito bem com uma sombra.

Mais importante ainda, a simples ideia de comprar uma geladeira idiota o enchia de pura alegria – ele havia fantasiado com isso por tanto tempo no Céu Abaixo, afinal. De certa forma, tudo isso tinha sido apenas um grande obstáculo em sua busca épica por comprar uma geladeira. E agora, depois de superar inúmeros perigos e dificuldades, essa missão mortal havia terminado!

Sunny acertou os detalhes da entrega e logo foi a hora de encontrar Kai.

Ele nunca tinha ido a um restaurante chique antes, mas parecia que sua aparência externa era decente o suficiente para não parecer deslocado – as roupas mundanas que ele usava haviam sido escolhidas com a ajuda do charmoso ícone da moda, afinal. Ou talvez fosse a presença de Effie que fazia com que todos lá fossem especialmente educados e um pouco reverentes.

Eles entraram em um espaço decorado com bom gosto e viram uma pessoa alta de boné preto e uma máscara facial comum em pé nas proximidades. O sujeito esquisito usava óculos escuros dentro do local.

Antes que Sunny pudesse entender o que estava acontecendo, o indivíduo mascarado se aproximou rapidamente e deu-lhe um abraço apertado.

‘Uh… será que ele realmente acha que sua disfarce está enganando alguém? E por que ele está sempre tentando me abraçar?!’

É claro que era Kai.

Nenhuma quantidade de máscaras e óculos escuros poderia esconder a aura glamorosa do encantador Nightingale.

Isso só fazia com que ele se destacasse ainda mais.

Sunny suspirou.

‘Esse bastardo bonitão…’


Shadow  Slave – Capítulo  463
As Incríveis Aventuras e Feitos Surpreendentes do Heróico Sonhador Sunless e Seus Estóicos Companheiros de Pedra, Pedra Falante e Santa Silenciosa, Resumidos (Volume II)

Traduzido usando o ChatGPT

Os três sentaram-se e receberam cardápios de papel, estilo antigo, para fazerem suas escolhas. Sunny olhou para a palavra “bife” por um momento, em seguida, estremeceu e desviou o olhar para a seção de saladas.

Alguns minutos depois, um garçom se aproximou para anotar o pedido. Effie falou:

“Eu acho… três porções de bibimbap, três porções de samgyeopsal, três tigelas de jjajangmyeon e três porções de tteokbokki.”

Então, ela se virou para eles, sorriu inocentemente e perguntou:

“…Ah, e vocês, pessoal? O que vão pedir?”

Sunny quase engasgou com a água que estava bebendo de um lindo copo de cristal.

O garçom, no entanto, conseguiu manter a expressão séria.

‘Que profissional…’

…Como estavam sentados em uma cabine privativa, Kai finalmente tirou o boné e os óculos escuros, então sorriu radiante. Sua voz soou tão sincera que incomodou Sunny… um pouco.

“É tão bom te ver, Sunny. Effie e eu estávamos realmente preocupados!”

Sunny limpou a garganta.

“Isso, uh… obrigado, eu acho. Eu meio que… assumi que vocês não perceberiam que eu tinha sumido.”

Effie suspirou.

“Eu estou começando a desejar que eu não tivesse percebido, seu idiota! De qualquer forma… o que diabos aconteceu? Por que você sumiu por um mês inteiro?”

Ele hesitou, então disse:

“Vocês querem ouvir a versão longa ou a versão curta?”

Kai olhou curiosamente para ele:

“Vamos começar com a versão curta, acho?”

Sunny coçou a parte de trás da cabeça.

“Certo. Bem, nesse caso… basicamente eu queria encontrar pistas sobre um tesouro escondido, mas acabei quase sendo devorado por um baú do tesouro, caindo em um abismo sem fundo em cima de um cadáver de demônio e sendo queimado por chamas divinas. Felizmente, há uma voz que consigo ouvir na minha cabeça às vezes, e ela me ajudou a me queimar apenas um pouco.”

Effie inclinou a cabeça e o olhou estranhamente. O sorriso de Kai ficou um pouco pálido.

Sunny deu um gole de água e continuou com um tom descontraído:

“De qualquer forma, no fundo do vazio, encontrei uma torre negra. Havia algumas bonecas quebradas e um braço decepado apodrecendo dentro, que… uh… eu comi, de certa forma. Da torre negra no abismo, fui para uma torre branca nos céus e depois voltei para o chão na cauda de um dragão. Basicamente, é isso. Ah, e antes disso, eu meio que me matei, eu acho. Ganhei uma Lembrança muito legal com isso também!”

Os dois o encararam por alguns momentos e depois suspiraram quase simultaneamente.

Kai balançou a cabeça.

“Retiro o que eu disse. Vamos ouvir a versão longa…”

Sunny explicou a sequência de eventos que o levaram a ficar ausente por mais de um mês, mantendo algumas coisas para si mesmo – como o número real das moedas miraculosas que ele havia coletado, tudo relacionado ao Tecelão e a verdadeira razão pela qual ele estava tão desesperado para ficar mais forte o mais rápido possível.

Quando terminou, Effie riu.

“Bem. Esse sua Atributo [Destinado] tem estado realmente a todo vapor ultimamente, não é?”

Uma expressão de amargura apareceu no rosto de Sunny.

“Eu acho. Eu tive três meses seguidos sem nada muito ruim ou muito bom acontecendo antes disso. Mas é aí que está, quando finalmente acontece, uma coisa geralmente leva a outra. Mas nem tudo é terrível. Eu tive que trabalhar muito para sobreviver, mas fora isso, essa expedição foi uma sorte para mim.”

Kai deu um gole de chá e depois disse pensativamente:

“E essa voz… Mordret? Você confia nele?”

Sunny hesitou, depois deu de ombros.

“Depois de me certificar de que ele não é apenas uma criação da minha imaginação, passei a acreditar que Mordret é realmente um dos Perdidos e provavelmente um Desperto assim como nós. Provavelmente, ele pode se comunicar comigo a longa distância por causa do fragmento do espelho que peguei após derrotar aquele eco artificial estranho dele. Mas além disso… eu não sei. Ele é muito misterioso, para dizer o mínimo.”

Ele pensou por um tempo e acrescentou:

“Até agora, cada informação que ele me deu se mostrou verdadeira. E muito útil. Eu poderia nem estar vivo agora se não fosse por ele. Então é difícil dizer, realmente.”

Kai sorriu.

“Bem, nesse caso, ele está ok no meu livro.”

Sunny fez uma pausa enquanto o garçom se aproximava para retirar os pratos sujos e encher os copos novamente. Depois que ficaram sozinhos novamente, ele permaneceu em silêncio por um tempo, então se virou para Effie:

“Mas enfim… eu acredito que o que ele disse sobre a Semente seja verdade. Acho que posso conseguir a Faca Obsidiana, que supostamente torna o Pesadelo mais fácil. Então… eu queria perguntar. Effie, eu sei que você pode estalar os dedos e ter uma dúzia dos companheiros Despertos mais poderosos do mundo ao seu lado para conquistar o Segundo Pesadelo. Mas… você consideraria… enfrentar um comigo?”

Ele esperava que ela o provocasse um pouco antes de dar uma resposta, mas Effie permaneceu quieta por um tempo, uma expressão anormalmente séria em seu rosto. Depois de um tempo, ela disse:

“Enfrentar um Pesadelo? Agora, apenas quatro meses depois de nos tornarmos Despertos? Você está louco, Sunny?”

Ele sorriu.

“Não, não quero dizer agora. Nós dois precisamos de tempo para ficar mais fortes e nos preparar, é claro.”

Depois de dizer isso, Sunny olhou para o lado.

“…Daqui a sete meses. Após o solstício de inverno. É quando pretendo voltar para a Torre de Marfim e entrar naquela Semente. Você vai comigo?”

Effie olhou para ele por um longo tempo e então sorriu também.

“Claro. Por que não? Não gostaria de outra forma. Mas, Sunny… eu tenho uma condição.”

Ele ergueu uma sobrancelha.

“Sério? Qual é?”

Effie olhou para Kai e então disse calmamente:

“Você precisa convencer a Cassie a se juntar a nós também. Não sei o que aconteceu entre vocês dois, mas não importa. Membros de uma equipe não precisam ser amigos. Eles apenas precisam trabalhar bem juntos… e nossa equipe funcionou perfeitamente, de volta na Costa Esquecida. Caster está morto, e Nephis se foi… mas Cassie ainda está aqui, e nós dois sabemos o quão valioso é o Aspecto dela.”

Enquanto o rosto de Sunny escurecia, ela acrescentou:

“Além disso, ela está ancorada no Templo da Noite, não é? Ela pode ajudá-lo a conseguir a Faca de Marfim também. Aquele príncipe disse que ter as duas seria muito melhor. Um Pesadelo é um Pesadelo e será absolutamente mortal, não importa o quanto você esteja preparado. Abandonar qualquer vantagem é estúpido.”

‘Convencer a Cassie…’

Uma onda de raiva e protesto surgiu das profundezas do coração de Sunny. Mesmo que ele tivesse tempo para se recuperar do que aconteceu no Pináculo Carmesim e entendesse a razão pela qual Cassie havia feito o que fez, ele ainda estava cheio de ressentimento. Ele ainda estava machucado. Ele ainda não estava disposto a sequer pensar em perdoá-la…

Mas Effie estava certa.

Não importava como ele se sentia em relação a Cassie, ela era uma vantagem para qualquer equipe… especialmente agora, já que ela tinha se tornado muito mais confiante em seus poderes depois de se tornar uma Desperta. Ela também tinha outros sobreviventes da Costa Esquecida a seguindo enquanto esperavam o retorno de Nephis, e a conexão com os emissários do Clã Valor no Templo da Noite.

Ele não precisava perdoá-la para lutar ao lado dela. Ele apenas precisava confiar que ela não o trairia novamente… o que ele relutantemente fez. Mesmo que Sunny não quisesse dar a Cassie o benefício da dúvida, ele sabia que ela havia aprendido uma lição amarga.

Um suspiro pesado escapou de seus lábios.

‘…O que devo fazer?’

…Foi nesse momento que Kai, que havia permanecido em silêncio durante a conversa, de repente falou:

“Se não se importam… contem comigo também. Eu quero desafiar o Segundo Pesadelo com vocês três, pessoal. Na verdade… mesmo que vocês se importem, eu insisto!”


Shadow
Slave – Capítulo  464
A Paixão Floresce Mais Quente no Coração Frio do Desespero

Traduzido usando o ChatGPT

Tanto Sunny quanto Effie o olharam surpresos. Após um tempo, a antiga caçadora perguntou:

“Desafiar o Pesadelo conosco? Você não tem uma ótima posição em Bastion, seguro atrás de suas muralhas? Sunny infectou você com sua loucura?”

Kai franziu a testa e desviou o olhar. Após um momento, ele disse:

“Sim, tenho. Mas… vocês se lembram da Aiko? Ela tinha um cassino no Castelo Luminoso. Bem, de qualquer forma, Aiko tem um talento real para gerenciar várias coisas, então a agência a contratou como minha empresária. Uma noite, acabamos conversando sobre a Cidade Sombria.”

Um sorriso triste apareceu em seu rosto.

“Vocês dois só viveram no assentamento externo, que tinha seus próprios desafios, é claro. Muito mais graves do que os que pagavam tributo no Castelo. Mas… mas a vida também não era tão brilhante lá.”

Ele ficou em silêncio por um momento e continuou:

“Aiko tinha muito pior do que eu, porém. Especialmente depois que um dos Desbravadores se tornou um inferno em sua vida… Andel, cuja cabeça Lady Nephis acabou cortando. Todos nós sabíamos disso, mas ninguém realmente ajudou.”

Um suspiro pesado escapou dos lábios de Kai.

“Porque o que nós realmente poderíamos fazer contra um dos Desbravadores? Mas havia muitos desses compromissos, pequenas mentiras que contávamos a nós mesmos enquanto fechávamos os olhos para todas as coisas escuras e sujas que aconteciam ao nosso redor.”

Ele olhou para Effie e disse:

“As pessoas estavam passando fome no assentamento externo enquanto nós tínhamos nossas barrigas cheias? Bem, não era nossa culpa, porque o Castelo não poderia alimentar a todos. Certamente, se houvesse mais comida, nós teríamos compartilhado. Os Guardas decidiram atormentar alguém? Bem, isso também não era nossa culpa, porque Tessai era muito poderoso, e éramos fracos demais para resistir a ele. E assim por diante, infinitamente. Todos foram tão longe quanto precisaram para continuar se considerando um dos mocinhos.”

Kai ficou em silêncio e então disse baixinho:

“Mas, vocês veem, na verdade era nossa culpa. Todos nós cometemos o mesmo crime… todos éramos fracos. Quando falei com Aiko, finalmente percebi que neste mundo, ser fraco também é um pecado. Pelo menos para nós, os Despertos. Então… sim, eu quero desafiar o Segundo Pesadelo, apesar de estar seguro atrás das muralhas de Bastion. Porque eu nunca mais quero fechar os olhos para nada.”

Ele olhou para eles e sorriu.

“Sete meses? É tempo suficiente para eu me preparar. Além disso, vocês precisam de alguém que possa voar, não é? Ou vocês vão simplesmente pular novamente para aquele estranho subcéu e esperar não serem atingidos por todas aquelas chamas?”

Sunny tossiu.

Kai tinha um ponto…

“Bem… se você colocar dessa forma…”

Após a confissão inesperada e comovente de Kai, eles passaram algum tempo simplesmente relaxando, rindo, aproveitando a comida e conversando sobre isso e aquilo. Kai compartilhou sua experiência de vencer doze semanas consecutivas no Avatar Singer e ter que perder de propósito no final, e a agitação que sua revelação facial e o subsequente anúncio do próximo álbum de retorno do Night&Gale causaram na indústria da música e entre os fãs.

…Ele também reclamou por ter que contratar um segundo publicitário por causa de um estranho escândalo em que ele se envolveu na rede, fazendo Sunny desviar o olhar envergonhado e manter a boca bem fechada.

Effie falou principalmente sobre todas as asas de frango fritas que ela comeu e todos os tipos de cerveja que bebeu, bem como os tipos de Criaturas dos Pesadelos que ela caçou… e fritou e comeu. Ela também brincou sobre todos os eventos de propaganda que o governo queria que ela participasse e as várias maneiras com as quais ela conseguiu evitar a maioria deles.

Sunny compartilhou sua experiência de comprar uma casa e como isso o fez se sentir. Ele quase ficou sentimental pensando em suas belas portas blindadas pelas quais Effie havia arrombado e em sua geladeira nova, cara e brilhante.

Finalmente, Kai teve que voltar para sua agenda. Antes de se separarem, porém, ele hesitou, então tirou dois pedaços coloridos de papel sintético do bolso, com uma expressão muito envergonhada no rosto.

Sem dizer nada, ele entregou os folhetos a Sunny e Effie.

Sunny pegou um e o olhou com expressão confusa.

Parecia ser um convite de algum tipo. Nele, havia uma imagem de duas pessoas em pé de costas uma para a outra, com espadas nas mãos, ambas extremamente bonitas de uma forma profissional.

O rapaz era de pele escura e bonito, com ombros largos e um rosto incrivelmente masculino. A garota era magra e languida, com uma figura esguia que beirava a magreza que Sunny havia sido em seus dias periféricos. Ela tinha um rosto de boneca com olhos grandes e brilhantes e lábios cheios ligeiramente entreabertos.

…Ela também estava usando uma armadura muito estranha e impraticável, uma capa régia e uma peruca prateada muito cara.

‘Que diabos é isso?!’

O título no topo do folheto dizia:

“Uma Canção de Luz e Escuridão”

E logo abaixo, em uma fonte menor:

“A luz brilha mais intensamente nas noites mais escuras. A paixão floresce mais intensa no coração frio do desespero.”

Sunny olhou para o pedaço de papel em sua mão com os olhos arregalados.

“Kai… meu amigo… o que você acabou de me entregar?”

Effie riu.

“De jeito nenhum! Eles terminaram de filmar?”

Kai tossiu.

“Isso, uh… sim. A estreia é daqui a uma semana, na verdade. Minha agência providenciou para que eu compareça e faça um breve discurso. Então, uh… vocês dois vão, por favor?”

Sunny balançou a cabeça.

“Não, espera… não, na verdade, o que é essa coisa?!”

Effie olhou para ele com pena.

“Você não ouviu? Eles fizeram um filme sobre nós. Quero dizer, sobre o que aconteceu na Costa Esquecida… mais ou menos. Você não ouviu todas as notícias de elenco?”

Ele balançou a cabeça lentamente.

“Não!”

Então, Sunny franziu a testa:

“Certo… certo, entendi. Mas por que eu iria querer ir e assistir a isso? Eu preferia comer outro Mímico Mordaz! Desculpe, Kai, mas eu não vou…”

Effie olhou para ele com malícia e sorriu.

“Oh… ei Sunny, você se lembra quando eu disse que tinha apenas uma condição para me juntar a você no Pesadelo? Bem, esquece isso. Na verdade, eu tenho duas…”


Shadow
Slave – Capítulo  465
Valor Subjetivo

Traduzido usando o ChatGPT

Depois de um tempo, Sunny e Effie voltaram para a casa dele — justo a tempo de receber a entrega da geladeira. Dois trabalhadores altos e de ombros largos descarregaram-na da carroceria do veículo de entrega e colocaram a caixa grande no chão com um pouco de esforço. Depois disso, um deles sorriu e perguntou:

“Bom dia. Onde devemos colocá-la?”

Sunny acenou com a mão.

“Ah, não precisa. Eu mesmo faço isso.”

Os carregadores o olharam com dúvida, encolheram os ombros e saíram depois de receberem sua assinatura.

Depois que o veículo partiu, Sunny olhou ao redor e levantou facilmente a caixa pesada, carregando-a para dentro da casa sem nenhum esforço.

Logo, a geladeira estava no lugar onde a antiga costumava ficar, os painéis de madeira sintética cobrindo suas portas se misturando ao design minimalista da cozinha. Effie e Sunny olharam para ela por um tempo, satisfeitos. Então, ele disse:

“Gostei… bastante.”

Effie sorriu.

“Sim. Realmente completa todo o ambiente… não é? Bem, de qualquer forma, espero que você não a quebre de novo.”

Depois disso, ela bocejou e disse com voz cansada:

“Ah… estou exausta. Hora de me aposentar para o Reino dos Sonhos. E você?”

Sunny pensou por alguns momentos. De repente, um sorriso largo apareceu em seu rosto.

“Eu tenho um recado para resolver, mas depois disso, também vou para lá. Ah… espera. Onde você vai dormir?”

Effie deu de ombros.

“No seu quarto de hóspedes, é claro.”

Ele piscou.

“Você não precisa de uma cápsula de sono?”

A ex-caçadora riu.

“Eu tenho uma. No seu quarto de hóspedes. O quê? Por que está me olhando assim? Eu deveria ficar indo e voltando entre a Academia e seu corpo comatoso todos os dias?”

Sunny hesitou por um momento, então suspirou.

“Faz sentido. Acho que deveria ter colocado uma lá desde o começo. Quais são as chances de eu ter humanos mundanos como convidados?”

Em seguida, ele acenou para Effie e dirigiu-se à porta, enquanto ela virava sua cadeira de rodas e se dirigia ao quarto de hóspedes.

Ele estava muito animado com o que iria fazer.

Algum tempo depois, Sunny estava em uma loja lindamente iluminada, empurrando um carrinho de compras para frente e enchendo-o lentamente com todo tipo de comida, além de algumas outras coisas. Ele estava assobiando baixinho uma melodia alegre, imaginando todas essas coisas entrando em sua nova geladeira.

O conteúdo do carrinho custaria mais do que ele poderia sonhar em ganhar quando morava nos arredores. Mas agora, ele não só podia pagar, mas também fazer isso sem precisar contar o dinheiro ou se preocupar com o custo. Ele simplesmente… comprava o quanto quisesse, de qualquer qualidade que quisesse, e levava para casa… sua própria casa.

A vida havia mudado muito.

Depois de um tempo, ele sentiu que tinha o suficiente. Agora que tinha o Baú Cobiçoso, ele não só podia trazer fragmentos de alma do Reino dos Sonhos… mas também trazer coisas do mundo real para as Ilhas Acorrentadas! Isso significava muito… uma quantidade ilimitada de temperos, todos os tipos de petiscos para tornar os longos dias de exploração menos temíveis, várias coisinhas para torná-lo mais confortável.

Diabos, se quisesse, poderia até trazer uma barraca e dormir nela como um rei!

‘Incrível… oh, isso é simplesmente incrível!’

É claro que nem todas essas coisas poderiam ser compradas em uma loja comum. Mas ele poderia visitar outros lugares ou simplesmente encomendar coisas na rede.

Enquanto ele se dirigia para os caixas, uma voz familiar de repente o tirou de seus pensamentos.

“…Mãe! Podemos comprar sorvete?”

Sunny congelou por um momento, então virou lentamente a cabeça para a esquerda, olhando por um corredor longo pelo qual passava.

Lá, uma garota pálida de cerca de quatorze anos estava em pé perto de uma mulher alta e graciosa na casa dos quarenta. Um menino de oito anos, com cabelos loiros e um sorriso radiante, estava empurrando um pote de sorvete em suas mãos.

Sunny observou Rain e sua família por alguns momentos, depois se virou e continuou seu caminho, deixando-os para trás. Um suspiro silencioso escapou de seus lábios.

‘Pelo menos ela está bem. Bem, é claro que está. Eu só fiquei fora por um mês. Por que algo aconteceria só porque eu não estava aqui?’

Ele chegou ao caixa, hesitou por um momento e voltou.

…Quando ele retornou, vários potes de sorvete delicioso foram adicionados ao seu carrinho.

Enquanto a luz da aurora brilhava nas Ilhas Acorrentadas, Sunny apareceu na Ilha do Altar do Santuário de Noctis. Ele olhou para o céu, fez uma careta pela ausência da lua e dirigiu-se ao seu quarto.

Algum tempo depois, porém, ele emergiu de lá com uma caixa de madeira peculiar seguindo-o com a ajuda de oito pequenas pernas de ferro. Com o Baú Cobiçoso em mãos, Sunny caminhou pelo jardim, encontrou uma pedra familiar, levantou a caixa dentada e a colocou cuidadosamente perto de si.

Em seguida, ele pegou um único fragmento de alma e o colocou onde todos pudessem ver.

Em breve, um dos Despertos o notou e se aproximou.

“Ah, Sunny! Você voltou? Quer vender alguns fragmentos novamente?”

Sunny sorriu.

“Oh… sim, claro. Mas ei! Isso não é tudo. O Empório Brilhante tem novas mercadorias!”

O Desperto olhou para ele com dúvida, então perguntou:

“Mesmo? Como o quê?”

O sorriso de Sunny se alargou.

“Que sorte você teve em perguntar! Vamos ver…”

Ele colocou a mão dentro do baú, que de alguma forma desapareceu dentro da caixa comparativamente pequena até o ombro. Em seguida, Sunny começou a tirar vários itens, falando enquanto o fazia:

“O que eu tenho aqui? Veja por si mesmo… pasta de dente! Roupas íntimas macias e limpas! Sal, pimenta e todos os tipos de temperos! Produtos de higiene pessoal! Você é mulher? Não? Tem uma amiga mulher então? O quê, sério? Bem, com as coisas que tenho aqui, isso pode ser resolvido. Oh, o que é isso? Dê uma olhada nisso…”

À medida que mais e mais pessoas se reuniam e olhavam para os itens absolutamente mundanos, mas preciosos, que quase nenhum deles tinha acesso no Reino dos Sonhos, com um olhar que se assemelhava à luxúria, os próprios olhos de Sunny brilhavam de ganância.

“Aliás, o Empório Brilhante também se orgulha de anunciar a abertura de um serviço de transporte… quer que nossa equipe dedicada traga algo específico do mundo real? Sem problemas! Quer enviar algo de volta para o mundo real? Isso também não é um problema. Por uma pequena comissão…”

‘Eu vou ficar rico. Tão, tão rico!’

Sim, fragmentos de alma eram uma mercadoria rara no mundo real.

Mas um bom par de cuecas no Reino dos Sonhos era talvez ainda mais valioso…


Shadow
Slave – Capítulo  466
Um Convite Gracioso

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny passou uma manhã muito agradável vendendo todas as coisas que trouxera para o Reino dos Sonhos para uma multidão de Despertos, cada um deles ávido por pequenos confortos que o mundo real poderia oferecer.

Muito poucos tinham um relacionamento próximo o suficiente com um Mestre ou uma Santa para conseguir essas coisas aqui, em um lugar tão remoto como as Ilhas Acorrentadas. As coisas eram um pouco diferentes em grandes Cidadelas como Bastion ou Ravenheart, mas na fronteira, a maioria das pessoas simplesmente tinha que encontrar maneiras de se virar com substituições improvisadas. Ainda assim, nada poderia se comparar à coisa real.

No geral, o Empório Brilhante estava se saindo esplendidamente.

É claro que Sunny não cobrava muito pelas pequenas necessidades que vendia, mas isso se acumulava. Ele não cobraria um fragmento de alma inteiro, mesmo que fosse de uma criatura Adormecida, por um tubo de pasta de dente. Mas alguns tubos, mais uma escova de dentes, mais um pouco de sabonete e uma caixa de folhas de chá, e uma promessa de trazer um pouco de açúcar na próxima vez? Isso poderia funcionar.

Diferente antes, ele queria fragmentos de alma em vez de Memórias. Ele levaria esses fragmentos para o mundo desperto, onde seu valor era muito maior.

Lá fora, os fragmentos de alma vinham apenas de duas fontes: alguns eram trazidos de volta pelos Ascendidos e Transcendentes de suas jornadas ao Reino dos Sonhos, e alguns eram recolhidos dos cadáveres das Criaturas dos Pesadelos que haviam invadido a realidade através de um Portal.

Eles sempre eram escassos, porque qualquer um que possuísse um fragmento era mais propenso a usá-lo do que a vendê-lo por créditos. Saturar seu Núcleo de Alma significava muito mais para um Desperto do que a moeda terrena… afinal, homens mortos não podiam gastar suas riquezas.

A demanda, por outro lado, era extremamente alta. Não apenas porque todos os Despertos se esforçavam para se tornar mais fortes, mas também porque os jovens Adormecidos, especialmente, podiam usar esses fragmentos para aumentar suas chances de voltar de sua primeira aventura no Reino dos Sonhos vivos.

Essa era a razão pela qual até mesmo Caster, descendente de um clã de Legados prestigioso, não tinha entrado na Costa Esquecida com seu núcleo já completamente saturado.

E essa era a razão pela qual Sunny ia lucrar muito ao estar em posse de sua nova Memória favorita… o magnífico Baú Cobiçoso.

Afinal, ele – para o melhor ou pior – não tinha uso algum para os fragmentos de alma. Ele não podia consumi-los, então não havia escolha a ser feita entre se tornar mais forte ou ganhar créditos dos outros.

Ele iria vender os fragmentos, comprar Memórias e alimentá-las para Santa.

Esse simples sistema era quase injustamente lucrativo para Sunny, porque as Memórias, ao contrário dos fragmentos, não tinham valor adicional no mundo real. Todo Adormecido e todo Desperto podiam trazer Memórias do Reino dos Sonhos e trocá-las livremente lá.

…O que não quer dizer que as Memórias eram baratas. Na verdade, elas eram extremamente caras. Mas a correlação entre o número de fragmentos de alma que ele teria que vender e o número de Memórias que ele seria capaz de comprar estava muito a seu favor.

E é claro que Sunny nem precisava de Memórias boas. Quanto pior, melhor! A utilidade de uma Memória ditava seu preço, mas não afetava a quantidade de Fragmentos de Sombra que Santa recebia ao consumi-los.

Seu sorriso ia ficando cada vez mais largo.

‘Dois meses… três, no máximo. É o tempo que vou levar para levar Santa a [200/200]. E o que acontece depois? Oh meu, mal posso esperar para descobrir…’

Seus pensamentos agradáveis, no entanto, foram interrompidos eventualmente por uma sombra que caiu sobre ele.

‘…Outro cliente?’

Sunny olhou para cima e ficou um pouco tenso, reconhecendo a pessoa à sua frente.

Era uma jovem vestindo uma simples vestimenta branca… a mesma que o havia escoltado para conhecer o Mestre Roan antes de sua jornada para a Ilha do Naufrágio.

A representante do clã Pena Branca.

Ele reprimiu um suspiro pesado.

“Uh… o que posso fazer por você?”

A jovem se curvou levemente e então disse em um tom neutro:

“Santa Tyris o convida para compartilhar uma refeição com ela, Desperto Sunless.”

‘Maldição… era disso que eu estava com medo.’

Sunny tremeu um pouco.

Quais eram as chances de ele guardar todos os seus segredos para si durante uma conversa com a temível semideusa responsável pelas Ilhas Acorrentadas?

As Santas eram criaturas de outra raça. Não era coincidência que havia apenas algumas dezenas delas em toda a humanidade… elas não apenas eram as mais poderosas, mas também as mais habilidosas, de vontade forte, brilhantes e diabolicamente astutas membros da raça humana. Cada uma era uma força a ser reconhecida.

Nada menos seria suficiente se alguém quisesse sobreviver ao angustiante julgamento do Terceiro Pesadelo.

Ele não tinha certeza de sua capacidade de enganar tal pessoa.

Sunny forçou um sorriso fraco.

“…Será um prazer.”

A jovem mulher assentiu e então virou-se, claramente esperando que ele a seguisse.

Sunny suspirou, então dispensou o Baú Cobiçoso e levantou-se da pedra.

Era hora de enfrentar Sky Tide novamente.

O gracioso chateau de pedra empoleirado no topo dos altos menires do Santuário era exatamente como Sunny se lembrava. O pavilhão aberto na extremidade do antigo monólito não havia mudado também. Estava banhado em luz solar e exposto aos ventos, proporcionando uma vista deslumbrante das Ilhas Acorrentadas.

A Torre de Marfim flutuava acima, envolta em nuvens brancas.

Desta vez, havia uma refeição simples servida para três pessoas na mesa redonda no centro do pavilhão, e tanto o Mestre Roan quanto a Santa Tyris estavam se preparando para comer. A jovem conduziu Sunny até eles, indicou uma cadeira livre e depois se colocou em silêncio ao lado de Sky Tide.

Sunny hesitou por um momento, então disse desajeitadamente:

“Uh… cumprimentos, Lady Tyris, Mestre Roan. É uma honra ser convidado para me juntar a vocês para o jantar. Uh… almoço? Sim. Me juntar a vocês para o almoço.”

Santa Tyris simplesmente assentiu e não disse nada, mas o Mestre Roan olhou para ele e sorriu. Em seguida, ele fez um gesto para a comida na mesa.

“O que está esperando, Sunless? Coma! A comida está esfriando.”

Sunny hesitou por um momento, então sorriu.

Se havia uma regra que ele tentava seguir fielmente em sua vida… era nunca recusar comida grátis.

O Mestre Roan não precisou pedir duas vezes.


Shadow
Slave – Capítulo  467
Jantar com um Santo

Traduzido usando o ChatGPT

Parecia que a conversa não aconteceria até depois da refeição, o que agradou Sunny. Não apenas ele pôde desfrutar de uma comida simples, mas deliciosa, fornecida pelo clã Pena Branca (White Feather), como também teve um pouco mais de tempo para pensar no que diria e como diria.

Sunny concentrou sua atenção no prato à sua frente e, depois de alguns momentos, um sorriso encantado se formou em seu rosto.

‘Isso é realmente bom!’

Percebendo isso, o Mestre Roan riu.

“Você gostou? Bem… não vou dizer que cozinhei, porque seria mentira, mas eu mesmo caçei a besta com minhas próprias mãos. Também observei e dei conselhos muito sábios quando Tyris estava plantando os vegetais!”

Sunny engasgou.

‘Tyris plantou… o quê? Sky Tide cultivou esses vegetais ela mesma?!’

A imagem da severa Santa fazendo jardinagem simplesmente não se encaixava em sua mente. Ele lançou um olhar furtivo para a mulher sobrenaturalmente bela e engoliu em seco.

‘Sim… não consigo imaginar.’

Tyris estava calmamente comendo, sem expressar nenhuma emoção em seu rosto. Ao mencionarem seu nome, ela olhou para o marido por um segundo e, em seguida, voltou a comer sem reagir de nenhuma forma. Sunny não sabia se ela era sempre assim distante em relação a estranhos ou se era sempre assim… de qualquer forma, era difícil imaginar Sky Tide fazendo coisas comuns como jardinagem.

Sem saber o que pensar, ele ficou por alguns momentos e então disse constrangido:

“…Sim. Obrigado, está muito saboroso.”

Na verdade, estava bom demais. A comida estava desaparecendo do seu prato em uma velocidade preocupante, o que significava que ele precisava organizar seus pensamentos rapidamente.

Basicamente, havia três coisas sobre sua recente aventura que era melhor manter em segredo.

A primeira era sobre as moedas milagrosas e sua conexão com o Santuário de Noctis.

A segunda era Mordret… apesar de Effie e Kai terem acreditado facilmente nele, contar para estranhos que havia vozes em sua cabeça não era a melhor decisão. Além disso, Sunny sentia que o príncipe perdido talvez não tivesse uma relação amigável com os emissários do clã Valor que residiam na Ilha Acorrentada.

Sky Tide não servia diretamente ao Valor, mas seu clã ainda era aliado dos governantes de Bastion, a ponto de se poder chamá-los de clã vassalo.

E, por fim, havia toda a questão das Torres Ébano e Marfim, a conexão entre elas e a Semente do Pesadelo. Se a Semente ameaçasse criar um Portal a qualquer momento, ele se sentiria obrigado a informar o clã Pena Branca para que alguém pudesse destruí-la antes que isso acontecesse. Mas, como a Semente ainda estava longe de florescer, ele queria mantê-la para si mesmo.

No entanto, Sunny suspeitava que teria que sacrificar um desses segredos para manter os outros intactos.

A questão era… qual deles?

Finalmente, a comida desapareceu dos pratos e a jovem de branco serviu um belo chá de brasas em suas xícaras. Sunny soprou o seu e olhou de relance para o Mestre Roan.

“Então, hum… sem parecer indelicado, senhor, a que devo a honra?”

‘Lá vem…’

Ele hesitou e adicionou:

“É sobre meus amigos causando confusão depois de eu ter ido em uma expedição incomumente longa? Vocês não foram muito incomodados por terem que me procurar, foram?”

Ele esperava uma confirmação, mas em vez disso, uma expressão surpresa apareceu no rosto do robusto Mestre.

“Procurar você? Hum… por que nós iríamos procurar você?”

Percebendo que Sunny estava confuso, ele ficou em silêncio por um momento e depois sorriu.

“Ah! Deve ter havido um mal entendido. Nightingale e  Criada por Lobos (Raised by Wolves) trouxeram o seu desaparecimento à atenção do nosso clã. Eu ia explorar os lugares onde você tinha sido visto pela última vez para investigar, mas, felizmente, a Lady Cassia chegou ao Santuário bem a tempo. Ela nos informou que você voltaria em algumas semanas, então não precisamos nos preocupar.”

Um sorriso tenso congelou no rosto de Sunny.

“Ela fez isso? Bem… fico feliz que o tempo de vocês não tenha sido desperdiçado, então.”

‘Maldição! Maldita Cassie e suas malditas visões! Quanto ela sabe?’

Ele deu um gole no chá para esconder sua expressão por um segundo.

Aquilo mudava as coisas… de propósito ou não, Cassie o ajudou a evitar a investigação sobre sua ausência para o clã Pena Branca. Isso, no entanto, apresentava outro problema.

E esse problema era a própria Canção dos Caídos (Song of the Fallen). A coincidência entre sua visita ao Santuário de Noctis e essa estranha ação provavelmente não era apenas uma coincidência… o que ela estava planejando?

Ou ele estava sendo muito paranoico, procurando um significado onde não havia nenhum? Cassie não era alguma mente maquiavélica, afinal… diferente de Sunny e Nephis. Pelo menos, ela não tinha sido.

Colocando a xícara na mesa, Sunny limpou a garganta.

“Mas então… por que vocês me convidaram?”

O Mestre Roan sorriu e tirou um pedaço de papel dobrado do bolso.

“Oh, foi apenas para lhe entregar isso. A Lady Cassia deixou uma mensagem para você antes de partir em uma expedição com seu grupo.”

Sunny tentou parecer calmo e despreocupado ao pegar o pedaço de papel e desdobrá-lo. Dentro, duas palavras estavam escritas em uma caligrafia desajeitada:

“Clareira Profanada”

Eram, sem dúvida, deixadas por Cassie. Depois de ficar cega, escrever se tornou difícil para ela. Por isso a caligrafia parecia tão rudimentar.

‘Que diabos isso quer dizer?’

Clareira Profanada… Sunny já tinha ouvido falar daquele lugar. Ficava a oeste do Santuário, separado por uma extensão de longas correntes. A Grota em si não era o território mais mortal, mas havia várias criaturas Corrompidas fazendo ninhos em ilhas próximas.

Será que Cassie sabia que ele queria falar com ela e deixou uma indicação de onde encontrá-la?

Por que ela lideraria seu grupo para aquele lugar remoto, que ficava o mais distante possível das Montanhas Ocas nas Ilhas Acorrentadas?

‘Estranho…’

Sunny dobrou a nota, colocou-a sob o braçadeira do Manto do Titereiro e sorriu:

“Obrigado.”

Coisas assim não eram tão estranhas. Como ele havia saído em uma expedição longa e não encontrou Cassie, que planejava ficar no Reino dos Sonhos por um tempo, era lógico se comunicar por mensagens. Ela poderia ter enviado uma mensagem para o seu comunicador, no entanto…

Embora, se fosse honesto consigo mesmo, havia uma grande chance de ele ignorar a mensagem se ela tivesse enviado.

Sunny terminou seu chá e perguntou com cautela:

“Então… posso ir?”

O Mestre Roan deu de ombros.

“Claro. Foi bom te ver de novo, Sunless. Ouvi dizer que o seu Empório está indo bem!”

Sunny não podia acreditar em sua sorte. Expressando sua gratidão, ele se levantou para sair.

Mas, assim que o fez, a Santa Tyris falou pela primeira vez. Perfurando-o com um olhar penetrante, ela disse com firmeza:

“…Você esteve na Ilha do Julgamento?”

Ele congelou.

Sob o olhar de Sky Tide, distorcer a verdade não parecia mais tão sábio.

Sunny hesitou, e então disse simplesmente:

“Sim.”

Santa Tyris o olhou por alguns momentos, depois virou o rosto.

“Da próxima vez que alguém perguntar, diga que não.”

Surpreso, Sunny olhou para a mulher deslumbrantemente bonita por um tempo, reuniu coragem e perguntou baixinho:

“Posso saber… por quê?”

Sky Tide manteve seu olhar na vista deslumbrante das Ilhas Acorrentadas abaixo deles. Então, com uma voz calma, ela respondeu:

“Você não pode.”


Shadow
Slave – Capítulo  468
Clareira Profanada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny desceu do ninho da Pena Branca com um humor complicado.

Se ele já tinha dúvidas de que o príncipe perdido guardava segredos terríveis, agora não tinha mais. Por que mais Santa Tyris o teria alertado para não falar sobre a Besta do Espelho, que parecia ter sido a única pista deixada da existência de Mordret?

Mordret tinha conquistado o Primeiro Pesadelo quando tinha apenas doze anos… uma pessoa assim, com certeza, seria tão famosa quanto Nephis no mundo real. E, no entanto, Sunny nunca tinha ouvido falar dele, nem de ninguém que tivesse realizado o mesmo feito.

Era como se alguém muito poderoso tivesse apagado intencionalmente qualquer menção ao misterioso príncipe da história.

…Como ele havia perdido seu corpo físico, afinal? E onde estava seu corpo espiritual no Reino dos Sonhos? Ele… ele ainda tinha um? Ele deve ter tido um, pelo menos uma vez. O pacote que Sunny encontrou no Julgamento continha um mapa detalhado das Ilhas Acorrentadas, com a palavra “esperança” escrita ao lado de um ponto de interrogação.

Na época, ele pensou que o dono do pacote havia sido morto pela Besta do Espelho. Agora, porém, ele suspeitava que pertencesse ao próprio Mordret.

Então, o príncipe perdido havia visitado as Ilhas Acorrentadas antes de desaparecer. O grande clã Valor era cúmplice em seu desaparecimento? Sunny não tinha motivo real para chegar a essa conclusão, além do fato de que as Ilhas Acorrentadas estavam em sua esfera de influência e que o Santo Tyris insinuava ter conhecimento sobre a natureza da Besta do Espelho.

Mas por que ela não a tinha matado ela mesma?

‘Vou ter que fazer muitas perguntas a Mordret quando ele aparecer.’

O que não iria acontecer por muitos dias, infelizmente.

Até lá, Sunny tinha outros assuntos a tratar.

Ele olhou para o sol e julgou que mal tinha atingido seu zênite. A lua não ia aparecer por um tempo… então, mesmo que a vontade de colocar suas preciosas moedas no altar o atormentasse, ele decidiu lidar primeiro com o problema mais urgente.

…Cassie.

Não importava o quanto Sunny estivesse relutante em enfrentar sua antiga amiga, ele precisava falar com ela. Ele não poderia fazer planos para o futuro sem saber quem estaria ao seu lado enquanto desafiava o Segundo Pesadelo.

E ele definitivamente precisava desafiá-lo.

Coletar essência estava bem, mas se tornar um Mestre mudaria muito mais a dinâmica de poder entre ele e Nephis. E mesmo que criar núcleos futuros fosse mais difícil depois de alcançar um Rank mais alto, ser um Ascendido também significava que haveria muito menos coisas por aí que poderiam esmagá-lo como um inseto.

…Não apenas entre as Criaturas dos Pesadelos, mas também entre os humanos. Quanto mais migalhas de informação sobre os Soberanos que Sunny aprendia, mais perturbado ele ficava. Ele era desconfiado por natureza, então não acreditava que esses senhores ocultos não tentariam exercer influência sobre ele ou tentariam destruí-lo um dia, simplesmente por serem capazes de fazê-lo.

E mesmo sem essa ameaça… havia centenas de Mestres no mundo, o que significava que havia centenas de pessoas que poderiam matá-lo sem se esforçar. Mas se ele mesmo se tornasse um Mestre… bem, então haveria apenas algumas dezenas de indivíduos com quem ele teria que realmente ter cuidado.

Como a Santa Tyris.

…Sem mencionar que, como um Ascendido, ele seria livre para entrar e sair do Reino dos Sonhos como quisesse. Ele até seria capaz de abandoná-lo para sempre e nunca mais voltar.

Seria uma escolha agradável, não?

‘Então… é a Clareira Profanada.’

Sunny franziu a testa, depois voltou para o quarto, pegou seu mapa do Baú Cobiçoso e passou algum tempo adicionando todos os detalhes que se lembrava do mapa de Mordret. Em breve, ele tinha em mãos uma representação detalhada da maioria das Ilhas Acorrentadas, completa com descrições dos perigos que provavelmente encontraria e onde.

Com sua ajuda, viajar para seus destinos seria muito mais seguro.

Sunny estudou a rota para a Clareira Profanada e suspirou.

‘…Não deve ser tão difícil. Eu provavelmente posso chegar lá de manhã e voltar para o Santuário no dia seguinte à noite, quando a lua estiver alta no céu.’

E finalmente usar as moedas que ele tanto se esforçou para ganhar.

Ele dispensou o Baú Cobiçoso, esticou os membros e dirigiu-se à saída do Santuário.

A viagem para a ilha remota que Cassie mencionou em seu bilhete acabou sendo sem incidentes. Sunny cavalgou as correntes celestiais na forma de sombra e atravessou as ilhas a pé, evitando qualquer Criatura dos Pesadelos que cruzasse seu caminho.

A parte sul das Ilhas Acorrentadas era relativamente segura, ou pelo menos mais segura do que a parte norte. Bem, sem surpresas – fazia fronteira com regiões do Reino dos Sonhos que haviam sido dominadas pelos humanos há mais de uma década, enquanto ao norte não havia nada além das temíveis Montanhas Ocas.

A própria Clareira Profanada estava relativamente próxima da rota principal de uma das Grandes Correntes – que conectava todas as Ilhas Acorrentadas ao restante do Reino dos Sonhos – até o Santuário de Noctis. As pessoas que estavam chegando ou saindo da região usavam essa rota para viajar entre a Grande Corrente e a Cidadela, então ela era frequentemente patrulhada pelas forças da Pena Branca.

Sunny seguiu ao longo da rota estabelecida e depois a deixou para se aprofundar na perigosa natureza selvagem das ilhas voadoras. Ele evitou cuidadosamente todos os lugares onde se sabia que habitavam Criaturas dos Pesadelos Corrompidas e manteve os olhos abertos para qualquer sinal de perigo.

No entanto, nada que não pudesse ser evitado aconteceu. Nenhuma das ilhas que Sunny queria atravessar estava se elevando, então ele até conseguiu escapar de ter que suportar o Esmagamento.

O sol desapareceu no horizonte e a lua seguiu seu exemplo.

À medida que a primeira luz da alvorada se acendeu no leste, Sunny voou pelas sombras e depois subiu alto no ar, cruzando a borda de uma ilha grande e pousando suavemente em seu solo.

A Clareira Profanada… ele tinha chegado.

Sunny suspirou pesadamente.

…Ele quase esperava que alguma terrível monstruosidade o atacasse no caminho, fazendo com que ele não tivesse que encontrar Cassie. A confusão avassaladora de emoções que ele sentia por ela… era muito mais assustadora do que qualquer Criatura dos Pesadelos poderia ser.

No final das contas, os humanos eram muito mais difíceis de lidar do que os monstros.


Shadow
Slave – Capítulo  469
Guardiões do Fogo

Traduzido usando o ChatGPT

A Clareira Profanada era uma ilha grande, sua superfície quase que completamente dominada por uma floresta de árvores retorcidas, carbonizadas e mortas. O chão era coberto por uma espessa camada de cinzas, que frequentemente era lançada ao ar pelos fortes ventos. Flocos cinzentos caíam do céu.

Havia muitas Criaturas dos Pesadelos se aninhando na floresta escura, e embora a maioria delas estivesse apenas no Rank Desperto, era preciso ter cuidado para não ser emboscado, cercado ou tropeçar em uma abominação especialmente feroz.

Sunny nem conseguia começar a adivinhar por que Cassie escolheria um lugar assim para estabelecer um acampamento.

No entanto, ele já podia ver os sinais da presença humana.

Havia quatro correntes conectando a Clareira Profanada a outras ilhas, mas aquela que ele mesmo havia usado era a mais conveniente. Qualquer líder sensato teria escolhido o mesmo caminho, e embora o Esmagamento fosse capaz de tornar o caminho de qualquer um imprevisível, os outros três eram um risco muito grande.

Por isso, Sunny não ficou surpreso ao ver pegadas humanas seguindo em direção à ameaçadora parede de árvores mortas carbonizadas, já cobertas em grande parte por uma nova camada de cinzas. Também havia sinais de uma batalha, com vários cadáveres deformados espalhados pelo chão e mostrando claros sinais de que seus fragmentos de alma haviam sido removidos.

Julgando pelo fato de que eles foram apenas parcialmente devorados pelas Criaturas dos Pesadelos que procuravam restos, a coorte de Cassie deve ter passado por ali há no máximo uma semana.

Suspirando, Sunny amarrou um pedaço de pano em volta da boca e do nariz, convocou a Visão Cruel e começou a seguir as pegadas.

Logo, ele adentrou o véu cinzento da floresta retorcida. Sua habilidade de enxergar através de qualquer sombra provou ser inestimável mais uma vez: se não fosse por esse dom, ele teria ficado assustado, esperando um ataque repentino vindo da escuridão ao redor a qualquer momento.

Com sua visão, o Sentido das Sombras e a habilidade de enxergar tudo ao seu redor com a ajuda de uma das sombras, Sunny sentiu confiança de que nada seria capaz de se aproximar dele despercebido… pelo menos não nessa ilha comparativamente tranquila.

Mas essa era a questão sobre o Reino dos Sonhos. Até mesmo criaturas que se supunha serem fáceis de lidar podiam te matar em um segundo se você não fosse cuidadoso o suficiente. Tranquila ou não, em todos os lugares desse maldito mundo havia uma armadilha mortal em potencial.

Conforme Sunny adentrava mais a floresta, ele descobria mais sinais da passagem da coorte de Cassie. Havia marcas deixadas por escaramuças violentas, assim como vários acampamentos abandonados. Parecia que os Guardiões do Fogo haviam tomado seu tempo, explorando lentamente o caminho à frente e movendo seu acampamento cada vez mais para o interior da Clareira Profanada após limparem uma longa extensão dela.

‘Por que viajar até aqui vindo do Templo da Noite? Ela teve que atravessar a região inteira, se afastando das Montanhas Ocas, apenas para ficar presa em uma ilha sem exceção. Eu simplesmente não entendo.’

Sunny claramente estava perdendo algo…

Com uma leve franzida na testa, ele se transformou em sombra e deslizou pela escuridão, cobrindo muito mais distância a cada minuto do que conseguia a pé. Ainda assim, ele preferia ser cauteloso, enviando uma das sombras adiante e se movendo devagar o suficiente para poder reagir a tempo se algo inesperado acontecesse.

Após cerca de uma hora, ele finalmente os encontrou.

Cassie e sua coorte estavam acampados em uma clareira isolada, que estava aproximadamente a meio caminho do coração da ilha, perigosamente afastada da borda. Se a Clareira Profanada entrasse na fase de ascensão, a janela de tempo para que eles retornassem à corrente antes que o Esmagamento se tornasse mortal seria extremamente estreita.

Como ainda era de manhã cedo, a maioria dos membros estava dormindo, com apenas dois vigias em pé segurando tochas em suas mãos. Sunny os observou por alguns segundos das sombras e depois enviou sua própria sombra adiante.

Ele reconheceu ambos os vigias, pois haviam passado muito tempo juntos durante a luta pelo trono do Castelo Luminoso, como membros da facção de Neph.

Os Guardiões do Fogo eram compostos por cerca de quarenta sobreviventes da Costa Esquecida — aqueles que decidiram não se aliar aos clãs do Legado que queriam recrutá-los, nem ao governo, e não se tornaram completamente independentes como Effie e Sunny.

Embora Cassie fosse a líder nominal deles, ela não comandava todo o grupo sozinha. Em vez disso, os seguidores de Neph eram divididos em várias coortes, cada uma operando em diferentes regiões do Reino dos Sonhos. Os Guardiões do Fogo não eram uma organização formal, mas mais uma aliança solta de pessoas que compartilhavam crenças e princípios semelhantes, sendo o principal deles a esperança de que a Estrela da Mudança retornasse um dia.

…A sombra de Sunny entrou no círculo de luz criado por uma das tochas, encarou o vigia e acenou para ele.

O jovem o observou com olhos arregalados.

“Que diabos?!”

A outra pessoa se virou rapidamente, convocando sua arma.

“O que foi?”

O primeiro ficou em silêncio por um momento, então suspirou.

“Ah, droga…”

Ele massageou a têmpora, como se estivesse com dor de cabeça.

“…Acho que é o Sunny.”

Havia oito pessoas na coorte de Cassie, cada uma delas um rosto familiar.

…Bem, Sunny conhecia mais ou menos todos os sobreviventes da Costa Esquecida, havia lutado com eles ombro a ombro, então aquilo não era surpreendente. O que o surpreendeu, no entanto, foi o quão calorosamente eles o receberam.

Mesmo que alguns claramente estivessem descontentes por terem que acordar um pouco mais cedo e desconfiados de suas ambições empreendedoras — que eles já tinham sido amplamente submetidos durante a guerra pelo Castelo Luminoso — ainda estavam claramente felizes em ver Sunny. Logo, seu ombro começou a doer um pouco devido aos tapinhas amigáveis que recebia.

“Olha só! Quatro meses nessas malditas ilhas e é a primeira vez que realmente nos encontramos!”

“Como você tem passado, Sunny?”

“Oh! Fiquei tão triste que perdemos você no Santuário. Fico feliz que tenha decidido nos visitar!”

Sunny sorriu fracamente e respondeu às saudações, sentindo-se estranhamente aquecido por dentro e extremamente desconfortável com toda a atenção.

A verdade era que… ele também estava feliz em encontrá-los novamente. Ainda não conseguia acreditar completamente que alguém havia escapado da Costa Esquecida, muito menos um grupo inteiro de cem jovens, alguns dos quais estavam diante dele agora.

Depois das saudações, ele olhou ao redor e levantou uma sobrancelha.

“Uh… claro, pessoal. Da mesma forma. Mas onde está a Cassie?”

Os Guardiões do Fogo se olharam, e então um deles sorriu.

“Oh, certo! Você deve estar morrendo de vontade de vê-la.”

‘…Não exatamente.﻿’

A garota que falou balançou a cabeça e virou-se para um caminho que levava a algum lugar longe do acampamento.

“Vamos. Eu te levo.”

…Não muito longe do acampamento, um buraco profundo foi escavado perto das raízes de uma das árvores mortas. Ao lado dele, de costas para ele, estava uma garota delicada com cabelos loiros pálidos e uma elegante espada pendurada em uma bainha em seu cinto.

Ao ouvir seus passos, Cassie se virou. Um pequeno sorriso apareceu em seu rosto.

“Sunny. Você conseguiu…”


Shadow
Slave – Capítulo  470
Vem Inverno

Traduzido usando o ChatGPT

Cassie havia mudado desde a última vez em que se encontraram.

Seus cabelos estavam mais longos e havia uma estranha meia-máscara prateada cobrindo seus olhos, com a superfície cega e intrincadamente gravada. Combinava com o aço polido da armadura que ela usava por cima de um casaco azul meia-noite, composto por uma couraça curta, braçadeiras, grevas e uma espádua segmentada.

A Dançarina Silenciosa pendurada em seu cinto, mas também havia uma longa adaga oposta a ela, com a guarda retorcida para cima.

Mas o que mudou mais, no entanto, foi sua postura. A garota cega parecia… de alguma forma, muito mais velha. Firme, segura, mas também cansada. Como se pressionada pelo peso dos anos.

‘O quê? Que anos? Ela é mais nova do que eu!’

Sunny lutou um pouco e então fingiu sorrir também, para o benefício da jovem Guardiã do Fogo, que sem dúvida esperava um reencontro caloroso.

Ninguém sabia o que havia acontecido entre eles, afinal.

“Sim. Recebi sua mensagem… por mais enigmática que tenha sido. E aqui estou. Em carne e osso.”

A garota que o havia levado até Cassie olhou para eles, fez uma desculpa e voltou para o acampamento, decidindo se afastar do que ela pensava que seria um encontro emocional entre dois velhos amigos.

…Antigos amigos, na verdade.

Sunny hesitou um pouco e então perguntou:

“Então… como você tem passado?”

Cassie suspirou e depois se virou para as raízes escavadas da árvore carbonizada.

Depois de um tempo, ela falou:

“Não muito bem, na verdade.”

Sua voz parecia distante.

“Nós… tentamos entrar nas Montanhas Ocas, como você deve saber. Mas foi em vão. Aquele lugar é pura morte para quem se atreve a entrar na névoa. Esperávamos encontrar um caminho de volta para a Costa Esquecida. No final, porém, tivemos sorte de simplesmente escapar com vida.”

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo e depois perguntou:

“E você?”

Sunny sorriu:

“Eu? Oh, nunca estive melhor…”

Com isso, ele convocou o Baú Cobiçoso, pegou algumas frutas frescas e perfumadas e sentou-se em um tronco próximo. Dando uma grande mordida em um pêssego suculento, ele o mastigou com gosto e depois olhou para a garota cega.

“Oh, desculpe. Eu trouxe o suficiente apenas para um.”

…Sim, Sunny sabia que estava sendo ridiculamente mesquinho. Mas e daí? Mesquinhez era seu segundo nome. Figurativamente falando.

“Então, você não conseguiu voltar para a Costa Esquecida e agora… o que você está fazendo, exatamente? Por que está cavando árvores nesta floresta vil?”

Cassie sorriu um pouco e respondeu calmamente:

“…Estou procurando por algo.”

Em seguida, ela se virou para longe do buraco e o encarou.

“Sim, eu disse ao clã das Penas Brancas que você voltaria vivo. Não, eu não vi uma visão de onde você estava e o que fez no último mês.”

Sunny a olhou com expressão sombria:

‘O que é isso?! Ela consegue ler mentes agora?!’

“…E não, eu não consigo ler mentes. Se você quer saber, minha Segunda Habilidade me permite sentir o que vai acontecer nos próximos segundos. É por isso que posso andar sem uma bengala e sabia o que você ia dizer.”

Ele fez uma careta.

‘Isso… vai ser muito irritante, eu acho.’

Sunny olhou para Cassie, reavaliando sua armadura e armas. Com uma Habilidade como aquela, ela poderia se tornar uma lutadora muito formidável. Ou não. Ele realmente não entendia como funcionava, para dizer a verdade.

Então, ele perguntou curiosamente:

“Isso significa que você consegue enxergar agora?”

Cassie balançou a cabeça.

“Não… exatamente. Mas se eu quiser dar um passo à frente e sentir que vou cair em um abismo, posso contorná-lo. Se eu sentir que vou ser perfurada por uma espada, posso tentar desviar. E se eu sentir que vou ser feita uma pergunta, posso respondê-la.”

Ele pensou por um momento e depois disse:

“Então, qual é a minha próxima pergunta?”

A garota cega simplesmente balançou a cabeça.

“Não preciso gastar essência da alma para adivinhar. Você quer saber como eu sabia que você voltaria ao Santuário inteiro.”

Sunny terminou sua fruta, jogou o caroço no buraco e sorriu:

“De fato. Se você não espionou minhas aventuras recentes, como sabia que eu não ia morrer?”

Cassie ficou em silêncio por um tempo e depois se virou. Depois de um tempo, ela disse:

“Ainda é primavera.”

Ele franziu a testa.

“O que isso tem a ver com alguma coisa? Você sabia que eu estaria bem porque é primavera?”

Cassie sorriu.

“Sim. Eu sabia que você não morreria. Porque, veja só…”

Ela pausou por um momento e depois disse calmamente:

“…Eu já vi você morrer, no inverno. Ambos nós, na verdade.”

Depois que Cassie soltou essa bomba, Sunny simplesmente a encarou por um minuto inteiro, com os olhos arregalados e as palavras se recusando a sair de sua boca. Finalmente, ele rangeu os dentes e sussurrou:

“Que diabos?! Você viu nós morrermos?!”

Cassie suspirou e deu um simples aceno com a cabeça.

“Sim.”

Sunny rosnou.

“Explique!”

A garota cega hesitou por um tempo e depois perguntou com calma:

“Você tem certeza de que quer saber? Você viu o que aconteceu da última vez que compartilhei minha visão com alguém e tentei desafiar o destino.”

Uma expressão sombria e ressentida apareceu no rosto de Sunny. Com a voz cheia de raiva, ele cuspiu:

“Quem se importa?! Me diga o que você viu agora mesmo!”

Cassie suspirou e se virou para encará-lo.

“Está bem. Mas lembre-se… lembre-se do que aconteceu conosco antes. Como tentamos enganar o destino, mas fomos jogados pelo destino.”

Ela ficou quieta por um momento e depois disse:

“Isso é o que eu vi: havia uma ilha desmoronando caindo no Céu Abaixo, e nós dois – ensanguentados, machucados e fracos – caindo com ela. Estava nevando. Acima de nós, um pássaro gigante voava, envolto em nuvens de trovão. Ele estava lutando contra um terrível wyvern negro, e o sangue deles caía como chuva. Então a escuridão nos engoliu… e nós desaparecemos.”

Cassie olhou para baixo e acrescentou solenemente:

“Foi assim que morremos.”


Shadow
Slave – Capítulo  471
Algo por Algo

Traduzido usando o ChatGPT

Quando Cassie terminou de falar, Sunny permaneceu em silêncio por um tempo. Então, ele disse:

“Alguma outra coisa? Mais detalhes?”

A garota cega balançou a cabeça.

“Devido à tempestade de neve, foi difícil ver o que cercava a ilha em ruínas, e ela já estava muito danificada para ser reconhecida. Então… não, sem mais detalhes. Ah… você estava vestindo uma armadura de metal, acho? Não era o Manto do Titereiro.”

Sunny massageou as têmporas com uma expressão sombria no rosto.

“Bem… não é tão ruim quanto eu esperava.”

Cassie inclinou um pouco a cabeça.

“Não é?”

Um sorriso sombrio surgiu em seus lábios.

“Já sabemos que suas visões são fáceis de interpretar erroneamente. Você não nos viu realmente morrer… certo? A luz saindo de nossos olhos, nossos corpos sendo despedaçados e assim por diante. Você apenas nos viu gravemente feridos e caindo na escuridão. E daí? Eu já caí no Céu Abaixo uma vez, e aqui estou, tão bem como antes.”

A garota cega hesitou.

“Você caiu no Céu Abaixo?”

Sunny acenou com a mão, dispensando o assunto.

“Sim, mas isso não importa. Espere, na verdade, importa sim. É por isso que vim te ver. Quase esqueci por causa dessa… encantadora revelação sua.”

Depois disso, ele ficou em silêncio, pensando na visão de Cassie sobre a morte deles.

Apesar da bravata de Sunny, por dentro, ele não estava tão despreocupado quanto queria parecer. Sim, as visões dela haviam sido enganosas no passado… mas nem todas. Algumas eram tão diretas quanto possível. E sim, embora ele já tivesse atravessado o vazio infinito abaixo das Ilhas Acorrentadas uma vez, não havia garantia de que sobreviveria uma segunda vez, a menos que escolhesse fazê-lo.

Depois que a Pedra Torcida foi destruída pelo Esmagamento, Sunny conseguiu sobreviver por três motivos: um deles era Mordret, o outro era que ele já estava perto do Rompimento, e o terceiro era o encantamento [Onde está meu olho?] que ele havia usado em um momento de desespero.

Aquele encantamento quase o matou e só não o fez porque sua essência das sombras já exausta acabou exatamente na hora certa. Se suas reservas não tivessem se esgotado e ele fosse obrigado a encarar a eternidade do Destino por mais alguns segundos, sua mente teria sido completamente destruída.

Se ele fosse jogado novamente no Céu Abaixo, longe do Rompimento, haveria uma chance muito pequena de encontrar a fenda no oceano de chamas divinas novamente. Especialmente se ele estivesse tão gravemente ferido como Cassie implicava.

E havia pássaros gigantes lutando contra os wyverns no céu acima.

Então, o que ele tinha que fazer agora era… bem, o que diabos ele deveria fazer? A visão não fornecia informações acionáveis. A única coisa que Sunny conseguia pensar era trabalhar muito para conseguir uma Memória ou Eco capaz de voar antes do inverno.

E talvez fazer um testamento.

Ele suspirou.

“Então… o que você tem feito para evitar que nós dois morramos? Como você consegue cavar calmamente na lama sabendo o que vai acontecer?”

Cassie hesitou por um momento, depois sorriu.

“Na verdade, estou cavando na lama exatamente por esse motivo.”

Sunny resmungou.

“O que você espera encontrar lá? Um par de asas?”

Ela balançou a cabeça.

“Não… eu só espero encontrar uma raiz preservada.”

‘Uma raiz? O que uma raiz pode fazer para nos salvar da morte?’

Ele ficou quieto por um tempo e então disse:

“Tudo bem. Faça como quiser. De qualquer forma, eu queria conversar com você sobre algo.”

Cassie olhou para o fundo da floresta e assentiu.

“Sobre o quê?”

Sunny reuniu seus pensamentos e explicou:

“Eu encontrei uma Semente do Pesadelo. Uma muito especial, que contém um Segundo Pesadelo igualmente especial. E eu quero desafiá-lo depois do solstício de inverno… na verdade, esqueça isso. Eu quero desafiá-lo até o fim do outono.”

Seu plano inicial era dar a si mesmo e aos companheiros sete meses para se preparar, mas considerando o que Cassie previu acontecendo no inverno, esses planos precisavam mudar. Seja o que for que ela previu, enfrentá-lo como um Mestre seria muito mais desejável do que enfrentá-lo como um Desperto.

…A menos que sua visão acontecesse dentro do Pesadelo, é claro.

De qualquer forma, agora ele decidiu voltar para a Torre de Marfim antes que o outono acabasse. Seis meses era um prazo apertado para se preparar, mas não tão diferente de seu plano inicial. Ele conseguiria fazer dar certo, desde que outras pessoas que ele queria levar consigo também conseguissem.

“Aquela Semente também está localizada em um lugar muito especial. Na verdade, está bem acima de nossas cabeças, na Torre de Marfim. Eu encontrei um jeito de chegar lá sem ser morto pelo Esmagamento… embora aquele outro caminho seja, sem dúvida, igualmente perigoso.”

Sunny apontou para baixo.

“Está no Céu Abaixo. Effie e Kai estão vindo para as Ilhas Acorrentadas se juntarem a mim. Esperamos que você também desafie o Pesadelo conosco. Ah… e vamos precisar de sua ajuda para entrar no Templo da Noite. Há um item que precisamos recuperar lá.”

Cassie olhou para ele e permaneceu em silêncio por um tempo. Com os olhos escondidos por uma máscara e o rosto imóvel, era difícil dizer o que ela estava sentindo ou pensando.

Finalmente, ela disse:

“Você quer que eu me junte? Depois do que eu fiz com você?”

Invisível para ela, uma expressão fria apareceu no rosto de Sunny. Ele olhou para a garota cega por um longo tempo, depois deu de ombros.

“Por que não? Não precisamos ser amigos para entrar juntos em um Pesadelo. Nem mesmo precisamos gostar um do outro. Podemos apenas ser… aliados temporários. Não era isso o que eu era para você, afinal? Se você pode lidar com isso, eu também posso. Não me importo em ser usado, contanto que eu possa usá-la em troca. Bem simples.”

Cassie virou-se e ficou em silêncio por alguns momentos. Então, ela respondeu:

“Tudo bem. Eu irei ao Templo da Noite com você e ajudarei a conquistar o Segundo Pesadelo. Mas… quero sua ajuda em troca.”

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“Minha ajuda? Com o quê?”

A garota cega hesitou por um segundo e então disse:

“Você já esteve na Ilha dos Naufrágios, não é? A criatura que habita lá… daqui a alguns meses, quero que você me ajude a matá-la.”


Shadow
Slave – Capítulo  472
Recompensa Digna

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou para a garota cega com surpresa claramente expressa em seu rosto. Deixando essa surpresa transparecer em sua voz, ele perguntou:

“A criatura das vinhas? Você quer matar aquela coisa?”

Por que ela queria tentar fazer algo tão perigoso?

Cassie assentiu.

“Sim.”

Ele balançou a cabeça.

“Aquele bastardo se espalha por toda a ilha, suas vinhas enterradas no subsolo. É Corrompido, o que significa que nossas armas mal serão capazes de cortá-lo. E, se isso não fosse o suficiente, as vinhas produzem nuvens de veneno mortal. Você tem certeza de que quer atacá-lo?”

A garota cega hesitou por alguns momentos e, então, respondeu calmamente:

“É um Monstro Corrompido, de fato. É aterrorizante e letal, sim. Mas tenho certeza de que podemos destruí-lo, com preparação suficiente. Todos têm fraquezas, afinal. Essa criatura é suscetível ao fogo, por exemplo. Deve haver outras coisas que possamos explorar também.”

Sunny pensou por um tempo e, em seguida, deu de ombros.

“Tudo bem. Eu vou ajudar seu grupo a lutar contra a monstruosidade na Ilha do Naufrágio. Não prometo que teremos sucesso, no entanto.”

Cassie suspirou.

“Então temos um acordo. Meu grupo e eu permaneceremos no Bosque Profanado até que nossos negócios aqui estejam concluídos. Eu espero que leve pelo menos um mês. Talvez mais. Depois, voltaremos ao Santuário, nos recuperaremos e seguiremos para a Ilha do Naufrágio.”

Ela pausou por um momento e acrescentou:

“E então, vou ajudá-lo a desafiar o Segundo Pesadelo.”

Sunny sorriu.

“Se não morrermos antes disso, você quer dizer?”

A garota cega voltou sua atenção para as raízes da árvore morta.

“…Sim. Se não morrermos antes disso.”

A caminho de volta ao Santuário, Sunny tinha muito em que pensar.

Em primeiro lugar, havia o fato de que ele teria que cooperar com Cassie novamente, o que lhe despertava uma variedade de emoções complicadas. A natureza de seu relacionamento, pelo menos, estava clara: era puramente uma aliança de conveniência e nada mais.

Ele poderia deixar de lado seu ressentimento em prol de benefícios mútuos. Afinal, Sunny podia ser uma pessoa muito pragmática quando precisava.

Em segundo lugar, havia a perspectiva de retornar ao naufrágio do antigo navio, desta vez para lutar contra a criatura das vinhas que governava a ilha. Sunny sabia muito bem o quão perigosa aquela coisa era, então ele tinha muitas preparações a fazer se quisesse sair dessa luta inteiro.

A ampliação da chama divina da Visão Cruel, no entanto, seria muito útil.

E, por último, havia a previsão sinistra que Cassie havia feito sobre ambos morrerem em algum momento do inverno. Ou caindo para o Céu Abaixo, pelo menos. Isso… ele nem sabia o que pensar sobre isso. No entanto, Sunny não ia deixar essa visão afetar suas decisões. Da última vez que ele tentou agir com base no conhecimento recebido pelo dom profético de Cassie, as coisas não acabaram bem para ele… ou para ninguém, na verdade.

A melhor coisa a fazer era manter isso em sua mente, mas continuar a agir como se nada tivesse mudado. Pelo menos, ele achava que esse era o melhor caminho.

Cansado e mentalmente exausto da longa jornada até o Bosque Profanado e de volta, Sunny se aproximou do Santuário de Noctis no meio da noite. Suas reservas de essência das sombras estavam quase esgotadas, e sua cabeça latejava com todos os pensamentos que fervilhavam dentro dela.

Pousando na grama macia e ouvindo o som familiar da água caindo pela borda da ilha, Sunny cerrou os dentes.

“Esqueça isso, por enquanto. Primeiro as coisas mais importantes…”

A lua estava alta no céu, o que significava que ele finalmente receberia sua doce e encantadora recompensa.

Seu desejo de encontrar a fonte das moedas miraculosas que o verme da corrente morto trouxera consigo para a Ilha da Mão de Ferro começou toda essa provação, e agora, as moedas seriam seu fim.

Seu prêmio o esperava adiante…

Ao entrar no Santuário, Sunny caminhou pelo jardim vazio e se aproximou do lago límpido em seu centro. Parando por alguns momentos para se certificar de que ninguém o estava observando, ele então atravessou o caminho de pedra que levava à pequena ilha em seu centro.

Lá, um altar branco ficava à sombra de uma árvore antiga, e uma faca de obsidiana repousava em sua superfície.

‘O momento da verdade…’

Sunny convocou o Baú Cobiçoso, pegou uma das moedas de ouro dele e a colocou no altar.

A moeda brilhou, refletindo a luz da lua, e então desapareceu.

[Sua fica mais forte.]

Um grande sorriso apareceu no rosto de Sunny.

Convocando as runas, ele leu:

Fragmentos de Sombra: [224/2000].

‘Funciona!’

Inicialmente, Sunny pensou em usar as moedas de forma lenta e deliberada, colocando uma dúzia delas no altar cada vez que precisasse voltar para o mundo real, para minimizar as chances de ser notado e evitar suspeitas.

Mas agora que a recompensa estava ao seu alcance, ele decidiu contra isso.

Não… ele queria tudo, agora mesmo.

Ele merecia.

Colocando a caixa de madeira no altar, ele a virou de lado e, em seguida, colocou a mão dentro. Um momento depois, uma corrente de moedas douradas fluiu sobre a superfície branca.

Então, elas começaram a desaparecer.

[Sua fica mais forte.]

[Sua fica mais forte.]

[Sua fica mais forte…]

No final, Sunny acabou sacrificando todas as mil e quatrocentas moedas ao altar.

Com medo de acreditar que realmente tinha acontecido, ele convocou as runas novamente, esfregou os olhos e leu a linha descrevendo seus fragmentos de sombra três vezes seguidas, apenas para ter certeza de que seus olhos não o estavam enganando.

Felizmente, não estavam.

Agora, as runas mostravam:

Fragmentos de Sombra: [1657/2000].

‘Consegui… Eu fiz isso!’

Nos dois primeiros meses nas Ilhas Acorrentadas, Sunny trabalhou muito para caçar Criaturas dos Pesadelos e matá-las. E, mesmo assim, ele só conseguiu coletar duzentos fragmentos. Sua última jornada, assustadora como foi, no entanto… lhe deu muito mais.

Um largo sorriso apareceu no rosto de Sunny.

‘…Quem disse que ganância é um pecado? É uma virtude! Uma maldita virtude, eu digo!’


Shadow
Slave – Capítulo  473
Loop de Mobius

Traduzido usando o ChatGPT

Devido à súbita entrada de tantos fragmentos, Sunny ficou desorientado e balançou. Seu corpo estava sutilmente se reconstruindo, ficando mais forte, mais poderoso… a diferença era tão marcante que ele podia senti-la em cada fibra de seu ser.

À medida que os Despertos absorviam fragmentos de alma – ou fragmentos de sombra, no caso dele -, a capacidade de seus núcleos aumentava e sua capacidade física era ligeiramente aprimorada. Geralmente, isso acontecia em incrementos tão pequenos que a diferença era difícil de ser julgada, mas desta vez, Sunny havia feito algo bastante absurdo e consumiu 1400 fragmentos de sombra de uma só vez.

Ele se perguntou se alguém mais na história já havia realizado o mesmo feito.

‘Não… pouco provável…’

Segurando a borda do altar para se apoiar, ele suportou a sensação estranha e eufórica da melhor maneira possível.

Como alguém poderia fazer algo assim, se – até onde Sunny sabia – todos, exceto Nephis e ele, estavam limitados a ter apenas um núcleo? Eles nem mesmo seriam capazes de absorver tanto assim…

‘Argh…’

De volta à Costa Esquecida, Sunny passou de quase nenhum fragmento de sombra para saturar completamente seu núcleo em mil. No processo, ele passou de ser indistinguível de um humano comum para o ápice do que era humanamente possível e ultrapassou esses limites.

Se tornar um Desperto o elevou ainda mais acima do considerado normal. Ele era muito mais forte e rápido do que qualquer humano comum poderia esperar ser e capaz de aumentar ainda mais sua destreza com a essência, alcançando poder verdadeiramente sobre-humano.

E agora, ele passou por uma transformação que era semelhante em escala à sua ascensão na Costa Esquecida, tornando-se muito mais poderoso. Na verdade, ele era provavelmente o Desperto mais forte tanto no mundo desperto quanto no Reino dos Sonhos, com exceção daqueles cujos Aspectos melhoravam diretamente sua condição física.

E mesmo assim, ele ainda podia dobrar… até triplicar sua habilidade física com a ajuda das sombras.

‘Insano!’

Sunny respirou fundo e, em seguida, flexionou silenciosamente seus músculos, sentindo uma nova força percorrer suas veias. Ele se sentia… incrível. Incrivelmente forte, incrivelmente rápido, incrivelmente resistente.

Mas isso não era tudo.

A capacidade de ambos os seus Núcleos de Sombra também foi drasticamente aprimorada, quase dobrando em questão de segundos. Portanto, suas reservas de essência de sombra agora eram muito mais profundas.

Isso significava que ele poderia lutar em sua forma máxima por mais tempo, usar os aprimoramentos ativos de suas Memórias com mais frequência, permanecer na forma de uma sombra por um período maior de tempo, controlar suas sombras a uma distância maior e viajar mais longe ao usar o Passo das Sombras.

Resumindo… Sunny havia se tornado ainda mais perigoso.

Acostumando-se lentamente a sua nova e aprimorada condição física, ele não pôde deixar de sorrir.

Agora que ele finalmente havia usado as moedas milagrosas, sua expedição desastrosa anterior ganhou uma nova perspectiva. Apesar de todo o sofrimento e da proximidade da morte, tudo parecia valer a pena de alguma forma.

Seu objetivo era se tornar mais forte, e Sunny acabara de dar um grande passo em direção a esse objetivo.

…Isso era bom.

Enquanto Sunny estava consumido por pensamentos triunfantes, seu olhar caiu na faca de obsidiana que estava sobre o altar.

Ele ficou parado por um tempo e, em seguida, estendeu cautelosamente a mão e tocou o cabo frio de pedra.

‘Será que vai funcionar?’

Aquela faca permaneceu no altar do Santuário enquanto os humanos viveram lá. Praticamente todos os Despertos que já haviam colocado os pés na Cidadela tentaram levantá-la da superfície branca pelo menos uma vez… incluindo Sunny.

Mas nenhum deles teve sucesso. A faca parecia pesar mais do que a própria ilha, como se estivesse colada ao altar. Não importava o quanto as pessoas tentassem, ninguém nunca havia conseguido movê-la nem um milímetro.

No entanto, quando Sunny usou as moedas milagrosas pela primeira vez, pareceu ter notado que a faca de obsidiana se moveu um pouco.

Portanto… ele chegou à conclusão de que, se ele colocasse moedas suficientes no altar, a faca poderia se desprender e cair em suas mãos.

Prendendo a respiração, Sunny envolveu os dedos em torno do cabo.

‘…Aqui vamos nós?’

Usando toda a sua força, ele tentou levantar a lâmina de obsidiana do altar.

A faca, no entanto, não ofereceu nenhuma resistência. Comportou-se como qualquer faca, deslizando facilmente da pedra branca, o que fez Sunny perder o equilíbrio e rolar sem elegância pelo chão.

Sentando-se, ele fitou a faca em sua mão com olhos selvagens. Em seguida, estremeceu.

‘Merda!’

Sunny meio que esperava que todo o Santuário mergulhasse subitamente no Céu Abaixo, ou que o Portal deixasse de funcionar. Por isso, ele só queria levantar a faca um pouco e depois colocá-la de volta se algo desse errado. Em vez disso, ele agora estava a alguns passos do altar, sem chance de voltar imediatamente.

…Felizmente, nenhum dos seus medos se concretizou.

Apesar de a faca de obsidiana ter deixado seu lugar habitual no altar, a ilha parecia estar bem. Tudo estava como havia sido alguns segundos atrás.

Ele soltou um suspiro de alívio visível.

‘Bem… ótimo. Eu não gostaria de estragar as coisas para todos aqui nas Ilhas Acorrentadas.’

Levantando-se, Sunny olhou para a faca de obsidiana. Parecia ter sido esculpida a partir de uma única peça de pedra negra, com a lâmina afiada e polida. Não havia nada especial na aparência da faca. Na verdade, parecia um pouco grosseira, quase primitiva.

Havia também um pequeno problema.

A faca não se transformou em uma Memória.

‘Hmm…’

Sunny esperava que ela se desintegrasse em uma chuva de faíscas e entrasse em seu núcleo, assim como a Máscara do Tecelão havia feito, ou como as Memórias de Fragmento se comportavam quando levantadas por um novo portador. Mordret havia mencionado algo nesse sentido ao falar sobre a faca de marfim no Templo Noturno.

Ele disse a Sunny que era preciso derramar sangue no altar negro para receber uma Memória da lâmina que repousava sobre sua superfície.

Mas a faca de obsidiana não fez nada disso. Ela apenas permaneceu em sua mão, tão material e palpável quanto se podia imaginar.

No entanto, o que era ainda mais estranho…

Era que a faca não parecia ter uma trama mágica. Ela era, sem dúvida, um item mágico. Sunny podia sentir isso, mesmo que não soubesse quais propriedades isso implicava. No entanto, quando ele olhou abaixo da superfície da faca, não viu o padrão familiar de fios etéreos se entrelaçando ao redor de pontos de ancoragem de luz.

Em vez disso, ele viu apenas um brilho radiante, como se a faca estivesse cheia de essência de alma. E nesse brilho havia apenas um único fio…

No entanto, não era o mesmo tipo de fio etéreo.

Era um…

Sunny franzia a testa.

Um Fio do Destino (Fate).

Um único Fio do Destino (Fate) estava de alguma forma colocado dentro da faca de obsidiana, dobrando-se infinitamente, com suas duas extremidades conectadas para formar um círculo perfeito e infinito.

Sunny olhou fixamente para o estranho Fio por um tempo e, em seguida, franzindo a testa.

‘…Agora, o que será que isso significa?’


Shadow
Slave – Capítulo  474
Verdade Seja Dita

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estudou a faca de obsidiana por um tempo e concluiu que não tinha ideia do que essa coisa era capaz. Não era uma Memória e não possuía uma trama, então nem o Feitiço nem sua própria habilidade de perceber e entender um pouco dessas coisas poderiam ajudá-lo.

A única coisa que Sunny sabia com certeza era que alguém havia arrancado um fio do tecido do Destino e o havia colocado dentro da faca, transformando-o em um círculo… para algum propósito misterioso.

Todo o resto teria que esperar até a próxima vez que ele ouvisse falar de Mordret. O príncipe perdido certamente saberia mais sobre a faca de obsidiana, já que parecia saber muito sobre as Ilhas Acorrentadas e seu passado em geral.

Agora, porém, Sunny tinha que lidar com outro problema…

Ele tinha que explicar o desaparecimento da faca para o clã Pena Branca, de alguma forma.

Ao amanhecer — ou a qualquer momento, na verdade, se alguém decidisse sair do Reino dos Sonhos ou entrar nele no meio da noite — as pessoas ficariam sabendo que a faca que ninguém conseguia levantar ou mover tinha desaparecido.

Sunny não tinha dúvidas de que não levaria muito tempo para eles descobrirem que foi ele quem a pegou.

E depois disso…

‘O que fazer, o que fazer…’

No final, ele teve uma ideia realmente louca. Algo que ele nunca consideraria em circunstâncias normais. Algo que ia contra sua própria natureza.

…Ele foi e contou a verdade para o Mestre Roan.

Bem, a parte que tinha a ver com as moedas milagrosas, para ser preciso.

Visitar o acampamento Pena Branca no meio da noite era um pouco estranho, mas por sorte para ele, o homem mais velho estava acordado. Ele estava se preparando para sair em patrulha e, portanto, levantou cedo para fazer as preparações necessárias.

Depois que Sunny terminou de falar, o poderoso cavaleiro grifo o olhou por um tempo com uma expressão perplexa. Então, pediu para dar uma olhada na faca.

Sunny entregou relutantemente a lâmina de obsidiana e observou nervosamente enquanto o Mestre Roan a inspecionava. Ele realmente esperava que o clã Pena Branca não decidisse ficar com ela… havia muito poucas coisas que Sunny poderia fazer se eles o fizessem.

Finalmente, o Mestre robusto devolveu a faca de obsidiana para ele e perguntou curiosamente:

“Então você conseguiu levantá-la usando as moedas Noctis no altar?”

Sunny assentiu.

“Sim… espera, você sabe sobre as moedas?”

Mestre Roan assentiu.

“Algumas foram encontradas aqui e ali nas Ilhas ao longo dos anos. Parece que essa era a moeda preferida das pessoas que viveram aqui há milhares de anos. No entanto, ninguém jamais descobriu um verdadeiro tesouro delas, como você fez.”

Ele pensou por um tempo e depois sorriu.

“Na verdade, acho que tenho uma guardada em algum lugar. Espere aqui um pouco, tudo bem?”

Com isso, Roan desapareceu no chalé de pedra e voltou uns dez minutos depois, segurando uma moeda dourada familiar em sua mão.

“Achei! Costumava carregá-la comigo antes, como um amuleto da sorte. Vamos.”

Juntos, eles voltaram para a ilha do altar.

A primeira coisa que o Mestre Roan fez foi olhar para a lua e depois colocar a moeda no altar. Novamente, ela brilhou e desapareceu, deixando uma expressão perplexa no rosto do homem bonito.

“Caramba! Acabei de receber um pouco de essência da alma. Você estava certo!”

Ele balançou a cabeça em espanto.

“Pensar que essas moedas tinham esse uso o tempo todo, e ninguém sabia. Bom trabalho, Sunless!”

Em seguida, o Mestre Roan hesitou por alguns momentos e perguntou:

“Você pode colocar a faca de volta no altar?”

Sunny fez o que lhe foi pedido e depois observou enquanto o poderoso cavaleiro grifo usava todo o seu poder formidável em uma tentativa vã de levantar a lâmina de obsidiana da superfície branca. Quando ele terminou com essa tentativa fútil e deu um passo para trás para recuperar o fôlego, Sunny simplesmente pegou a alça e pegou a faca sem nenhum problema.

“Interessante!”

Então chegou o momento da verdade. Sunny ficou tenso enquanto esperava pela decisão do homem mais velho.

Depois de pensar um pouco, o Mestre Roan disse:

“Bem… não sei se você sabe disso, Sunless, mas há uma regra sagrada entre nós, Despertos no Reino dos Sonhos. A santidade dessa regra é inabalável e além de qualquer questionamento. E essa regra é… quem encontra, fica com o objeto.”

Sunny piscou.

‘O quê?’

O Mestre robusto sorriu:

“Então você não precisa se preocupar se eu ou Tyris vamos pegar essa faca de você…”

No entanto, em seguida, seu sorriso se desvaneceu.

“…Outras pessoas, porém, podem não ser tão razoáveis. Mesmo que ninguém saiba qual poder essa coisa tem, ou se há algo especial nela, alguém pode ficar muito animado e agir de maneira lamentável. Então eu te aconselho a colocar a faca de volta no altar, até o momento em que você queira usá-la.”

Sunny considerou suas palavras e teve que admitir que, de fato, essa seria a melhor decisão por enquanto. Mestre Roan o ajudou a confirmar que ninguém mais seria capaz de pegar a faca, e carregá-la antes de entrar no Pesadelo não trazia benefícios.

Invocando a memória de como exatamente a lâmina de obsidiana havia sido colocada no altar, ele a colocou em seu local anterior e deu um passo para trás.

Mestre Roan assentiu.

“Boa escolha. Por favor, nos informe se descobrir algo sobre o propósito dela… pelo menos se tiver algo a ver com o bem-estar do Santuário. Se necessário, nós o compensaremos justamente para tirar a faca das suas mãos ou emprestá-la por um tempo, se preferir.”

Sunny concordou com essa condição, pois parecia razoável.

Com isso resolvido, o cavaleiro grifo musculoso olhou para ele com faíscas dançando em seus olhos.

“Então, uh… o que você vai fazer agora?”

Sunny franziu a testa.

‘Que pergunta estranha…’

“Voltar para casa, tomar um banho, resolver alguns negócios no mundo real. Por quê? O que você vai fazer?”

Mestre Roan riu:

“O que eu vou fazer? Vou fazer minha patrulha e depois vou… caçar moedas, é claro. Suspeito que todos no Santuário estarão procurando loucamente por moedas Noctis por um bom tempo depois dessa descoberta sua. As pessoas vão ficar realmente ocupadas…”

Sunny permaneceu em silêncio por um momento e então disse com um tom muito sério:

“Boa sorte, então. Ah, e uma coisa… se você encontrar um grande baú cheio delas, faça seu grifo pisar nele algumas vezes antes de se aproximar. Melhor ainda, faça isso com cada baú que encontrar no futuro. Nunca confie em um baú para não te devorar, é o que estou tentando dizer… eu com certeza não vou!”

Com isso, ele se despediu do belo Mestre, colocou a mão no altar e voltou para o mundo real.

Havia muito o que fazer lá…


Shadow
Slave – Capítulo  475
Algumas coisas para fazer

Traduzido usando o ChatGPT

Alguns dias depois, Sunny estava em sua cozinha, comendo o café da manhã que havia acabado de preparar. Ele estava pensando em todas as coisas em sua lista de tarefas.

Eram elas, em nenhuma ordem específica: vender os fragmentos de alma que ele havia trazido do Reino dos Sonhos e estabelecer um método estável para vender mais no futuro; retornar ao Dreamscape para participar de duelos nas arenas profissionais e praticar a Dança das Sombras, alimentando o Manto do Submundo com vitórias; observar Rain e pensar em uma maneira de lidar com toda aquela situação; aprender a lutar corretamente com uma lança; visitar Neph; escrever um relatório sobre as moedas Noctis para o Professor Julius.

Provavelmente havia mais coisas a fazer, mas ele estava esquecendo. Mas ele já tinha o suficiente em mãos.

Terminando o café da manhã e olhando para a porta do quarto de hóspedes, onde Effie ainda dormia enquanto seu espírito vagava pelo Reino dos Sonhos, ele balançou a cabeça e saiu para se sentar na varanda enquanto tomava um delicioso chá.

Era de manhã cedo. Sunny desfrutava da agradável vista do bairro da varanda, observava enquanto Rain caminhava até o centro de transporte público a caminho da escola e então ativou seu comunicador.

Ele iria começar com a tarefa mais simples.

Navegando para a seção de mercado da rede, ele habitualmente inseriu seu número de identificação para acessar a seção Desperta. Sunny já havia pesquisado os produtos lá antes, mesmo que naquela época mal tivesse dinheiro suficiente para comprar qualquer coisa.

Hoje, no entanto, as coisas eram diferentes. Hoje, ele estava abordando a rede como vendedor, não como comprador.

Sunny digitou “fragmentos de alma” como palavras-chave e observou as listagens, apreciando o número de zeros em seus preços. Parecia que o valor dos fragmentos não era uniforme… é claro, os fragmentos de Ranks superiores custavam muito mais. Mas as pessoas, estranhamente, também pareciam se importar com qual Criatura do Pesadelo o cristal provinha e como ela havia sido derrotada.

‘Que diabos?’

Aparentemente, havia colecionadores entre os humanos mundanos ricos que estavam muito interessados nesse tipo de coisa. Alguns Despertos supersticiosos também acreditavam, por algum motivo, que absorver fragmentos “ruins” seria prejudicial para a pureza de suas almas.

‘Estranhos…’

Sunny não sabia muitas coisas, mas uma coisa ele sabia era que não havia um único Desperto por aí com uma alma pura. Mesmo os melhores deles eram assassinos por natureza, e seus corações eram pintados de preto pelos pesadelos que haviam vivenciado.

Sem mencionar que não existiam fragmentos de alma bons ou ruins. Todos eles eram praticamente iguais, provenientes de terríveis monstros e conquistados através de derramamento de sangue.

De qualquer forma, isso era algo que ele consideraria ao criar sua própria listagem.

Depois de entender os preços, Sunny abriu o formulário para criar sua própria loja digital. Sem pensar muito, ele a nomeou de “Empório Brilhante” e preencheu todo o formulário.

Em seguida, chegou a hora de colocar seus fragmentos de alma em leilão. Sunny escreveu simplesmente:

“Quatro fragmentos de alma provenientes de um Diabo Caído, o Mímico Mordaz. A criatura foi morta e devorada pelo próprio proprietário do Empório Brilhante. Antes disso, o Mímico Mordaz fingia ser um baú do tesouro e devorava aqueles atraídos pela promessa de tesouros. No final, ele mordeu mais do que podia mastigar.”

Satisfeito com isso, ele finalizou a listagem e a observou por um momento, como se esperasse que alguém fizesse uma oferta imediatamente.

No entanto, nada disso aconteceu.

Com um suspiro, Sunny desativou o comunicador e voltou para dentro.

‘Em breve… vou ficar rico em breve…’

Levou vários dias para que os quatro fragmentos de alma fossem vendidos. Depois disso, Sunny teve que organizar a entrega segura, o que foi um tanto complicado. No geral, o processo levou muito tempo de sua agenda já lotada.

Ele também sentiu que estava faltando algum conhecimento crucial sobre como fazer seu negócio realmente decolar. Embora o produto que ele estava tentando vender fosse de primeira classe – não havia muitos fragmentos de alma de Rank Caído por aí, em comparação com os adormecidos e despertos – os lances não decolaram de verdade. Ele ganhou uma quantia considerável de dinheiro, mas não tão considerável quanto poderia ter sido.

Ainda assim, era o suficiente para comprar um par de Memórias de Rank inferior. Sunny simplesmente procurou pelas mais inúteis, que ninguém mais iria querer comprar, e fez uma oferta mínima. Quem quer que estivesse vendendo deve ter ficado feliz além da conta em finalmente se livrar dessas coisas.

Sunny ia alimentar as Memórias para Santa imediatamente depois de recebê-las, mas antes disso, ele passou muito tempo treinando com a Visão Cruel em seu dojo subterrâneo.

Ele tinha um entendimento sólido de como usar uma espada curta, mas uma lança era uma besta estranha para ele. Mesmo que Sunny conhecesse as regras básicas da técnica de combate e conseguisse se sair de forma um tanto eficaz ao empunhar qualquer arma, ele ainda estava longe de dominá-las.

Que sorte então que ele tinha uma mestra de lança renomada – a própria Raised by Wolves – morando em seu quarto de hóspedes.

É verdade que ela não podia realmente lutar com ele devido à sua condição. Mas ele tinha Santa para isso.

No final, os três passaram muito tempo em seu porão. Effie estava observando e explicando a ele o que fazer, como fazer e, mais importante, o que não fazer. Santa servia como sua oponente e o poderoso inimigo para aprimorar sua habilidade nascente. E Sunny… Sunny se encontrava mais uma vez no papel de um saco de pancadas voluntário.

Era como naquela semana em que passaram na câmara secreta da catedral em ruínas da Cidade Sombria. Sunny até ficou nostálgico, lembrando como as coisas eram aconchegantes e boas naquela época.

Agora, no entanto, as coisas estavam muito melhores. Não só havia uma quantidade ilimitada de comida deliciosa que eles podiam comer durante os intervalos em seu treinamento, mas também havia remédios e banhos de gelo para aliviar a dor em seu corpo machucado e espancado.

Treinar com Santa era realmente eficaz, mas ela realmente não sabia moderar seus golpes!

Assim, passaram-se alguns dias.

E então, algo que Sunny temia há um tempo finalmente, e inevitavelmente, aconteceu.

…Era hora de acompanhar Kai à estreia da Canção de Luz e Escuridão.


Shadow
Slave – Capítulo  476
Uma Canção de Luz e Escuridão

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Algum tempo depois, Sunny estava refletindo sobre suas escolhas de vida enquanto sentava na última fileira de um teatro lotado. As luzes já estavam apagadas, o que obviamente não significava nada para ele. As pessoas pareciam estar muito animadas para assistir ao filme, especialmente Effie, que estava ao seu lado, mastigando algo chamado pipoca e olhando para a tela.

Na escuridão, uma música sombria começou a tocar, reverberando por todo o espaço e fazendo a plateia estremecer. De repente, Effie cutucou suas costelas com o cotovelo.

“Você sabe quem é o compositor dessa coisa? É o Griffin! Não sei como eles conseguiram, mas ele compôs a trilha sonora inteira do filme. Uma honra tão grande! Você acredita?”

Sunny não fazia ideia de quem era esse tal de Griffin, mas pelo jeito que Effie reagiu, ele era alguém famoso. Massageando suas costelas com uma careta, Sunny ofereceu uma resposta abafada:

“Acredito.”

Na tela, o interior de uma sala espaçosa e lindamente iluminada apareceu. Uma garotinha de cabelos prateados estava brincando em um tapete, enquanto um homem bonito com olheiras estava mostrado estudando um mapa.

“Que diabos…”

Aquilo deveria ser Nephis? Se sim, seu cabelo deveria ser preto. Ele só ficou prateado depois do seu Primeiro Pesadelo.

Effie riu.

“Tão fofa!”

A garota, enquanto isso, se aproximou da mesa e estendeu a mão para tocar a estranha espada que estava sobre ela. A lâmina da espada era curta e deformada, como se tivesse sido quebrada há muito tempo.

Antes que a garota pudesse se machucar, porém, o homem levantou a espada e a afastou de seu alcance.

“Isso não é um brinquedo, Nephis!”

Sunny colocou a mão no rosto e fez uma careta.

“Mas, papai… por que sua espada está quebrada?”

O homem sorriu.

“E daí se está quebrada? Ainda está afiada.”

Então, ele colocou a mão no ombro da garota e olhou para ela com uma expressão muito séria:

“Um dia, você também empunhará uma espada, querida. Quando o fizer, lembre-se de uma coisa: nós, Despertos, só erguemos armas para proteger a humanidade. Enquanto não desistirmos, não importa quão grave seja a situação, haverá esperança. Assim como esta espada, a humanidade é mais resiliente do que parece!”

Sunny inclinou a cabeça.

“Espera, isso nem faz sentido…”

A cena, no entanto, já tinha acabado. A tela ficou preta por alguns momentos, e o filme avançou para o futuro. Nephis – agora uma bela jade preguiçosa, de cintura fina, figura generosa, longos cílios e hipnotizantes olhos cinzas – estava entrando na Academia. O que se seguiu foi uma longa sequência de treinamento mostrando-a derrotando todos os outros Adormecidos lá com uma espada de treinamento, enquanto oferecia palavras de sabedoria.

Como “nunca desista da esperança”, ou “lembre-se do seu dever”, ou “somos humanos!”.

A propaganda era tão brega e tão exagerada que Sunny não pôde deixar de se encolher.

A única pessoa que a bela jade não conseguia derrotar era um jovem bonito com características masculinas, ombros largos e uma postura nobre… Han Li Caster.

“Oh, não. Oh, não…”

Sunny deveria ter suspeitado pelo convite que Kai tinha lhe dado, mas o diretor do filme estava claramente insinuando os sentimentos românticos incipientes entre os dois. Suas conversas na Academia pareciam ser sobre esgrima, mas também tinham um tom de flerte.

Os atores tinham uma química louca juntos.

Ele queria vomitar, mas a plateia estava claramente encantada pelos dois protagonistas.

Sunny não se prendeu a essa coisa absurda por muito tempo, pois naquele momento seu próprio personagem foi introduzido.

“Que feitiço é esse?!”

O ator contratado para interpretá-lo… era literalmente uma criança! Era um adolescente de cerca de treze anos, com um sorriso travesso e um rosto que, sem palavras melhores, simplesmente pedia para ser socado. Pior do que isso, ele era retratado como extremamente mal-educado, desajeitado e ingênuo.

Resumindo… Sunny era o alívio cômico!

Ele se virou para Effie indignado, apenas para vê-la rindo silenciosamente.

“Oh, cara… quem é o diretor de elenco desse filme, preciso mandar flores para eles!”

Até suas sombras estavam rindo. Ambas!

Sunny rangeu os dentes, prometeu se vingar de Kai e Effie por fazê-lo passar por aquilo, e voltou sua atenção para a tela.

Finalmente, Nephis entrou no Reino dos Sonhos e se viu na Costa Esquecida. O labirinto de corais e o mar escuro foram recriados com tanto detalhe que ele não pôde deixar de estremecer.

“Bem… eles fizeram sua pesquisa, pelo menos!”

A plateia prendeu a respiração durante a jornada de Nephis até a Cidade Sombria. A natureza aterrorizante das marés escuras e as batalhas mortais com Criaturas dos Pesadelos Despertos que povoavam o Labirinto criaram uma atmosfera verdadeiramente tensa e sufocante.

É claro que todo mundo sabia que a personagem principal não ia morrer na primeira metade do filme. Mas é aí que Sunny – assim como Cassie – entrava em cena. Como ele esperava, o filme os mostrava como um fardo que Nephis tinha que carregar em sua jornada heróica. Mas como poucas pessoas sabiam quem era Sunny, seu destino era incerto.

Nephis estava destinada a sobreviver, mas e seus amigos?

E, graças ao seu personagem, também havia momentos de leveza agradável em meio à tensão. Algumas vezes, toda a plateia explodia em risadas depois que Sunny na tela fazia algo especialmente estúpido ou dizia algo realmente ultrajante.

Ele também tinha desenvolvido lentamente um bordão. Era… “Você está louco?!”

Isso não só permitia que a plateia risse, mas também dava a Nephis a oportunidade de educar seu inútil seguidor, entregando assim muita exposição necessária.

O verdadeiro Sunny não achava graça, porém. Porque eles não estavam rindo com ele… eles estavam rindo dele.

“Idiotas! O que vocês sabem?”

Eles não sabiam de nada…

Como ninguém realmente sabia o que os três haviam passado a caminho da Cidade Sombria, o roteirista simplesmente inventou alguns perigos terríveis para Nephis superar.

Eventualmente, porém, eles chegaram à cidade antiga e encontraram Effie.

Effie era interpretada por uma atriz muito alta, atlética e atraente.

…A forma como ela a interpretava, no entanto, era um espetáculo para se ver. Basicamente, a atriz se esforçou ao máximo para retratar a caçadora como uma selvagem carismática, mas não muito inteligente, que era só músculos e nada de cérebro. Tudo o que ela sabia fazer era lutar, comer e quebrar coisas.

Sunny se virou para Effie e sorriu, cheio de malícia e satisfação.

Essa era a primeira vez que ele via a jovem animada… completamente mortificada.

“Diretor de elenco, você diz? Acho que também vou mandar flores para eles.”


Shadow
Slave – Capítulo  477
Ovação de Pé

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Depois que Nephis chegou à Cidade Sombria e a caçadora foi apresentada, Sunny e Effie assistiram ao restante do filme com expressões sombrias.

O segundo ato aconteceu no assentamento externo e foi dedicado às tentativas heróicas de Neph de proteger e inspirar os jovens presos lá. Houve muitos discursos apaixonados, expedições arrepiantes pela Cidade Sombria e tensas confrontações com as forças de Gunlaug.

Houve também muita palhaçada por parte do jovem Sunny, para delírio da plateia. Em algum momento, as pessoas começaram a gritar “Você está louco?!” junto com ele. E um pouco depois, houve um momento cômico de amadurecimento para o personagem, quando ele perguntou “…Eu estou louco?” e seguiu com Nephis sem oferecer sua crítica habitual, o que foi recebido com aplausos.

…A maior parte dessa parte do filme, no entanto, foi dedicada ao respeito genuíno e camaradagem que floresceu entre Nephis e Caster nesse momento difícil. Com o belo protagonista masculino ao seu lado, Estrela da Mudança uniu com sucesso as pessoas do assentamento externo, lembrou-lhes o que significava ser humano e desafiou Gunlaug a salvar a efusiva Effie de uma prisão injusta.

O próprio duelo foi coreografado de forma razoável, mesmo que não tivesse nada a ver com a realidade. Os movimentos usados tanto pela heroína radiante quanto pelo tirano cruel eram chamativos e dramáticos, e expressavam bem o clima, mas qualquer um que tentasse lutar daquela maneira provavelmente correria o risco de fazer o inimigo morrer de tanto rir.

O terceiro ato mostrou o cerco do Pináculo Carmesim, a resistência heroica dos guerreiros da primeira linha e de Effie, a batalha de Kai nos céus com os Mensageiros do Pináculo e Neph e Caster lutando lado a lado, abatendo dezenas e dezenas de Criaturas dos Pesadelos juntos.

A plateia parecia ter esquecido de respirar, e até mesmo Sunny teve que admitir que a cena de batalha foi filmada especialmente bem, mostrando o caos, o horror e o terrível preço em vidas humanas que tal massacre estava destinado a causar. Muitos personagens secundários pelos quais as pessoas já tinham se afeiçoado morreram heroicamente, e ele até ouviu alguns soluços vindos da escuridão.

Aprimorada pela bela música, a atmosfera não era trágica, no entanto. Pelo contrário, era triunfante e exaltada, como se morrer dessa maneira fosse a maior honra que um humano poderia receber.

Um pouco desconfortável, Sunny se remexeu em seu assento.

“Aquele cara Griffin realmente sabe fazer uma música…”

Quando a situação estava mais desesperadora, com a água escura subindo e ameaçando afogar todos os guerreiros sobreviventes, ocorreu uma mudança repentina. O mar recuou de repente, e os monstros começaram a cair no chão. Caster, coberto de sangue e feridas, olhou para Nephis e sussurrou:

“Minha Senhora! O sol…”

De fato, o sol tinha se tornado repentinamente ameaçadoramente vermelho, sua luz erradicando as Criaturas dos Pesadelos restantes e atacando os humanos. Pela primeira vez em todo o filme, uma expressão incerta e desesperada apareceu no rosto de Estrela da Mudança.

A salvação veio de alguém que a plateia jamais esperaria ver fazer algo tão profundo – um claro toque de sino ressoou no ar, e a pequena figura de Sunny desajeitado e inútil pôde ser vista perto da torre, acenando com a mão no ar.

Os sobreviventes correram em direção ao Pináculo Carmesim e entraram.

Lá dentro, Nephis olhou para cima e depois se virou para Sunny.

“Alguém precisa atrasar o Terror para que todos possam escapar. Eu lutarei com aquele pesadelo, mas há uma tarefa importante que você deve completar. Leve todas essas pessoas até o Portal!”

Sunny na tela olhou para Estrela da Mudança com medo:

“Lady Nephis… você está louca? Eu sou apenas um garoto desajeitado da periferia. Como você pode confiar algo tão importante a alguém como eu?”

Sunny no mundo real reprimiu um gemido enfurecido. As pessoas na plateia, porém, estavam bastante emocionadas:

“Você consegue, Sunny!”

“Você consegue, garoto!”

“Você é um ótimo batedor, não subestime a si mesmo!”

Na tela, a bela atriz que interpretava Nephis olhou para o garoto cômico e um pouco patético à sua frente e pôs a mão em seu ombro.

“Nós, Despertos, devemos nos erguer para proteger a humanidade. Contanto que não desistamos, não importa o quão terrível seja a situação, haverá esperança. Eu acredito em você, Sunny. Você é capaz de muito mais do que pensa!”

Com isso, ela deixou os sobreviventes e partiu para lutar contra o Terror, enquanto Sunny guiava todos até o Portal. E em algum momento do processo, Caster deixou o grupo para ajudar Estrela da Mudança na batalha.

As últimas cenas do filme alternavam entre os cem sobreviventes lutando até o Portal e a dupla trágica batalhando contra a terrível criatura no topo do Pináculo.

Muitas pessoas na plateia estavam chorando, sabendo muito bem que nenhum deles voltaria para o mundo real.

No final, Caster se sacrificou heroicamente para proteger Nephis, partindo os corações de tantos espectadores. Os sobreviventes encontraram o Portal e escaparam segundos antes de ser destruído.

A última cena mostrava Neph ensanguentada saindo da torre, segurando uma espada quebrada em sua mão.

Enquanto ela contemplava a Costa Esquecida, uma lágrima solitária rolou por sua face.

“Contanto que não desistamos… há esperança.”

A tela ficou preta e, no momento seguinte, a plateia explodiu em aplausos.

Sunny encarou todas aquelas pessoas, muitas delas aplaudindo com lágrimas nos olhos, com uma expressão estranha no rosto.

“Eles… realmente gostaram dessa porcaria?”

Ele se virou para Effie, hesitou por um momento e perguntou:

“Uh… você gostou?”

A ex-caçadora o encarou por um longo tempo.

Então, ela disse:

“Eu sou o quê, uma idiota? Claro que eu não gostei. É uma porcaria completa!”

Sunny soltou um suspiro aliviado.

Pelo menos havia mais uma pessoa sensata naquele cinema…


Shadow
Slave – Capítulo  478
Crédito Onde o Crédito é Devido

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Depois que o filme terminou, Kai apareceu sob aplausos ensurdecedores e fez um breve discurso, parabenizando o diretor e a equipe do filme e convidando-os ao palco para uma breve sessão de perguntas e respostas.

Sunny encarou o diretor dessa farsa, considerando seriamente assassiná-lo silenciosamente por alguns momentos. Então, ele olhou para Effie, que – julgando pela expressão em seu rosto – estava pensando a mesma coisa.

Ele hesitou por alguns momentos e então perguntou:

“O que você quer fazer?”

A jovem inspirou profundamente, virou-se para ele e sorriu.

“…Estou com fome. Vamos comer.”

Juntos, eles saíram da sala de exibição e foram procurar o restaurante do teatro.

Havia muitas pessoas lá que, assim como eles, haviam decidido pular a parte de relações públicas do evento e agora estavam desfrutando de comida e bebidas, discutindo o filme com expressões animadas. Sunny e Effie pediram algo para comer e sentaram-se em uma mesa vazia, em seguida, ficaram em silêncio por um tempo. Cada um estava absorto em seus próprios pensamentos.

Agora que Sunny teve um pouco de tempo para digerir o filme, sua raiva diminuiu um pouco. Na verdade, ele até estava feliz.

Claro, a maneira como ele foi retratado na história estava tão longe da verdade quanto poderia estar, e um tanto humilhante. Mas… de certa forma, era exatamente o que ele precisava.

Agora que Nephis se tornara sua mestra, ele não precisava mais esconder tanto sua força e seu Verdadeiro Nome. Mas ele ainda preferia permanecer nas sombras – não apenas porque havia a possibilidade de ficar sem mestre novamente, mas também porque era a melhor maneira de se manter no mundo, tão cheio de perigos ocultos e inimigos poderosos.

Ser famoso tornaria muitas coisas difíceis para ele e tornaria cada batalha que ele travasse depois disso mais difícil. Afinal, não havia melhor vantagem do que ser subestimado pelo inimigo.

Do ponto de vista, a maneira ridícula como ele foi retratado no filme era uma bênção. Isso tornava a possibilidade de alguém pensar muito bem dele muito mais baixa. Claro, nem todos assistiriam a essa farsa, mas muitos o fariam, e sua opinião se espalharia.

Quem acreditaria que o atrapalhado ajudante de uma Estrela da Mudança era, na verdade, um dos Despertos mais perigosos vivos, e o consideraria uma ameaça séria?

…Praticamente ninguém.

Então, na verdade, o diretor da Canção de Luz e Escuridão inadvertidamente lhe fez um favor.

Satisfeito com essa conclusão, Sunny olhou ao redor. Ele viu várias pessoas olhando para Effie com expressões surpresas, claramente reunindo coragem para se aproximar e se apresentar. Mas ninguém tinha feito isso ainda.

Ele podia ouvir seus sussurros:

“Olha! É ela, criada por lobos!”

“Oh, meu Deus!”

“Ouvi falar da situação dela, mas ver… Ela é tão corajosa!”

Effie mesma estava estranhamente quieta. Ela ignorou os sussurros, então olhou para ele e perguntou:

“Ei, Sunny. Posso te perguntar uma coisa?”

Sentindo que essa não seria uma pergunta simples, ele ficou um pouco tenso e disse:

“Claro. O que é?”

Effie hesitou por alguns momentos, então abaixou a voz para que ninguém pudesse ouvir:

“Será que Caster realmente foi ajudar Nephis?”

‘Ah…’

Sunny olhou para sua amiga por um instante, depois balançou a cabeça.

“…Não. Ele foi embora para se certificar de que ela morra.”

Effie inspirou profundamente.

“…Entendi.”

Ela não continuou a conversa, como se sua resposta confirmasse algo que ela já suspeitava.

Bem… apesar de seu comportamento muitas vezes grosseiro e da maneira como ela foi retratada no filme, Effie estava longe de ser burra. Na verdade, ela era extremamente inteligente, tranquila e astuta – caso contrário, ela nunca teria sobrevivido por três longos anos sozinha nas ruas da Cidade Sombria.

Era natural que ela tivesse suspeitas, considerando o quanto ela sabia.

Felizmente, Effie não fez mais perguntas.

…Em grande parte por causa de um homem estranho que entrou no restaurante, olhou ao redor, notou a mesa deles e se aproximou com os olhos brilhantes.

‘Oh não… outro fã de Criada por Lobos…’

O homem parou na frente deles, olhou para Effie e depois se virou para Sunny com uma expressão admirada:

“V… você é o Desperto Sunless?”

Sunny piscou.

‘O quê?’

“Uh… sim?”

Um sorriso radiante apareceu no rosto do homem.

“Oh, meu Deus! É uma honra! Sou um grande fã seu!”

‘O que está acontecendo?!’

Sunny olhou para o homem radiante, tentando compreender o que ele estava dizendo. Interpretando sua expressão de forma equivocada, o homem disse apressadamente:

“Oh, desculpe! Estava tão nervoso que esqueci de me apresentar. Sou um escritor… na verdade, fui eu quem escreveu o roteiro de A Canção de Luz e Escuridão. E tudo… tudo graças a você!”

Effie olhou para Sunny com uma expressão que não prometia nada de bom e perguntou em uma voz doce:

“Oh? Tudo graças a ele, realmente? Como assim?”

‘…Estou encrencado!’

O sorriso do homem ficou ainda mais amplo.

“Relatório de Exploração da Costa Esquecida! Ah, é uma peça acadêmica brilhante. Baseei grande parte da minha pesquisa no seu trabalho profundo, Desperto Sunless! Todos da equipe e todos do elenco o leram pelo menos uma vez. Eu até insisti em dar a você o crédito de co-roteirista, mas infelizmente, foi impossível… você sabe, por não ser membro do sindicato de roteiristas. Mas não se preocupe! Vou fazer com que todos saibam que, se não fosse por você, esse filme não existiria!”

Sunny olhou para o homem com os olhos arregalados e disse em voz fraca:

“Por favor, não…”

Mas de nada adiantou.

“Ah, você é tão humilde! Tão modesto! Bem, é claro, o que mais eu esperaria de um pesquisador talentoso como você? Mas não seria correto receber todo o crédito… não, as pessoas precisam saber…”

Ele olhou para o restaurante e proclamou, nem mesmo tentando abaixar a voz:

“…que é você, Desperto Sunless, a quem eles devem agradecer por poderem desfrutar do nosso maravilhoso filme!”

Sunny olhou para o chão.

‘Acho que vou ter que matar o Kai. Ou espera, não. Na verdade, isso provavelmente nos deixa quites depois do desastre do Mongrel…’


Shadow
Slave – Capítulo  479
Delegação

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Felizmente para Sunny, Kai terminou seu assunto logo, e eles foram capazes de deixar o teatro para um espaço mais privado.

…Caso contrário, poderia ter havido baixas civis na estréia da Canção da Luz das Trevas. Depois que aquele maldito escritor anunciou a identidade de Sunny para todos no restaurante, a quantidade de pessoas pedindo para ele dizer “Você é louco?!” na cara delas quase o levou à beirada.

De qualquer forma, logo ele se encontrou em um lounge sofisticado na companhia de Effie, Kai e Aiko. A garota pequena parecia muito elegante em um terno de negócios na moda e irradiava um senso de profissionalismo frio que fazia as pessoas pensarem duas vezes antes de se aproximarem do descontraído e amigável Kai… o que, Sunny supôs, era uma grande parte de ser empresária de um ídolo.

Quando eles se sentaram, o ídolo em questão lhes deu um olhar culpado.

“Bem… uh… não foi tão ruim, foi?”

Effie sorriu para ele e disse docemente:

“Claro, claro! Mas também, a única razão pela qual você ainda está vivo é que seria um incômodo limpar o sangue da minha cadeira de rodas.”

Kai riu nervosamente e olhou para Sunny:

“E quanto a você?”

Sunny deu de ombros.

“Não me importo. Na verdade, estou feliz por ser retratado como um tolo atrapalhado”.

O arqueiro charmoso piscou.

“Sério?”

Sunny lhe deu um aceno sério.

“Claro! É mais fácil enganar as pessoas que acham que você é o tolo. Então… não me importo.”

Kai desviou o olhar, embaraçado.

“De qualquer forma… você não precisa se preocupar muito, realmente. Esses tipos de filmes geralmente são feitos para aumentar o moral público. Ninguém vai realmente levá-los a sério. Até as pessoas comuns entendem a diferença entre realidade e ficção quando se trata dos Despertos.”

Sunny riu.

“Claro. Quando querem.”

Afinal, ele mesmo foi uma pessoa comum pela maior parte de sua vida. E mesmo crescendo na periferia, ele costumava consumir entretenimento barato como todo mundo no mundo desperto. Sim, ele sabia como reconhecer propaganda e o que não levar a sério, mas ao mesmo tempo, muitas coisas que não tinham nada a ver com a verdade encontraram seu caminho para sua mente e silenciosamente se tornaram crenças.

Era assim que falsidades bem elaboradas funcionavam.

Eles passaram algum tempo conversando e brincando sobre os momentos especialmente ridículos no filme, e no momento certo, Sunny disse:

“A propósito… Eu falei com Cassie. Ela topou. Mas precisaremos fazer antes do inverno, então menos um mês para os preparativos.”

Effie sorriu.

“Boas notícias! Começarei a fazer as malas, então. Estou ao sul de Bastion agora, então vai me levar… dois, três meses para chegar às Ilhas Acorrentadas? A menos que um de vocês conheça uma Santa local amigável.”

Sunny pensou na Santa Tyris, e permaneceu em silêncio.

Não, aquela mulher o assustava demais para pedir um favor. Ele imaginava como o Mestre Jet tinha conseguido convencê-la, em primeiro lugar.

Kai concordou com a cabeça.

“Podemos nos encontrar em Bastion e viajar juntos para o norte. Será mais seguro.”

Aiko, enquanto isso, olhava para eles com uma expressão confusa em seu rosto delicado.

“Viajar para o norte? Fazer antes do inverno? Do que vocês estão falando?”

Uma expressão culpada de repente apareceu no rosto do arqueiro charmoso.

“Isso… uh… eu não mencionei antes. Mas, basicamente, vou me juntar a Sunny, Effie e Cassie para… para desafiar o Segundo Pesadelo.”

Aiko o encarou com uma expressão chocada.

“Sem querer roubar de Sunny, mas… você ficou louco?! Você contou para a agência?”

Kai sorriu fracamente.

“…Não? Eu estava esperando que você contasse para eles, na verdade. Eles vão te ouvir! Não é uma boa coisa, realmente? Para as relações públicas. Além disso, como Mestre, não precisarei visitar o Reino dos Sonhos todos os dias.”

A garota pequena zombou.

“Se você sobreviver!”

Então, ela olhou para Sunny e Effie e sacudiu a cabeça.

“Ah, com quem estou brincando… Acho que ficarei desempregada de novo, em breve. Divirtam-se um pouco, vou pegar uma bebida.”

Com isso, ela se levantou e foi em direção ao bar.

Sunny pensou um pouco, então também se levantou.

“Vou fazer companhia a ela.”

Kai lhe deu um sorriso agradecido.

“Agradeço.”

‘O que ele pensa que vou fazer?’

Sunny deu ao amigo um olhar confuso, então seguiu Aiko.

Claro, ele não estava fazendo por consideração. Na verdade, ele queria conversar com ela em particular sobre uma coisa.

Quando se aproximou do bar e parou perto da garota pequena, ela lhe deu um olhar feio.

“Seja lá o que for, não. De jeito nenhum…”

Sunny piscou.

“O que quer dizer?”

Aiko sorriu torto.

“Conheço esse seu olhar. Da última vez que me olhou assim, Stev e eu quase acabamos como isca para o Senhor do Sangue. O que foi, quer que eu me junte à sua cruzada suicida?”

Ele sacudiu a cabeça.

“Não, não. Nada disso. Na verdade, é sobre o seu trabalho…”

A garota pequena ergueu uma sobrancelha.

“Ah é?”

Sunny assentiu.

“Bem, como há uma possibilidade de você perder parte da sua renda, e Kai me diz que você é muito boa em gerenciar coisas… que tal me ajudar a gerenciar um negócio novo e promissor?”

Aiko olhou para ele com uma expressão duvidosa.

“Você está abrindo uma agência de assassinato?”

Ele quase se engasgou.

“O que? O que te fez pensar isso? Não, eu apenas encontrei uma maneira de mover itens entre o mundo real e o Reino dos Sonhos. Meu sonho, se precisar saber, é me tornar proprietário de uma loja de Memórias de elite… “

A garota pequena o encarou com olhos arregalados.

“…Sério?”

Sunny franziu a testa.

“Sim, sério! Por que, não posso ter um sonho? Apenas imagina, sentado seguramente em uma loja decorada à moda e sem precisar arriscar a pele no Reino dos Sonhos, e ter toneladas de dinheiro simplesmente fluindo para minhas mãos. Esse é o tipo de sonho que sonhos são feitos, não é?”

Aiko sacudiu a cabeça com uma expressão atordoada no rosto.

“Acho que sim?”

Sunny sorriu.

“Você entende! Os outros podem achar que é bobo, mas sei que você não acharia, como ex-proprietária de negócio. De qualquer forma, não terei um arsenal grande o suficiente de Memórias por um tempo, mas posso começar a criar uma reputação para a loja já. Um nome da marca, ou seja lá como se chama. Então acabei de vender quatro fragmentos de alma de um demônio que matei… e comi. Mas por algum motivo, os fragmentos daquele bastardo não conseguiram um preço muito bom…”

Aiko o olhou com um franzido.

“Bem… de que categoria de licença de vendedor você se candidatou? Quem é o seu avaliador? Qual é a sua estratégia de características? Abordagem de SEO? Pool de endossos?”

Ele ficou em silêncio por um tempo, então disse:

“…Sabe, você disse um monte de palavras, e a maioria delas até soa familiar, mas não tenho ideia do que quer dizer.”

‘Que diabos ela estava falando? O que é SEO? Existem licenças diferentes? Espere, eu mesmo preciso de uma licença? Não me diga que preciso pagar impostos também…’

A garota pequena fechou os olhos por um momento.

“Nenhum? Você não fez nenhuma dessas coisas?”

Sunny concordou com a cabeça.

“É um milagre que você até conseguiu vender aqueles fragmentos!”

Ele sorriu.

“É por isso que preciso de alguém inteligente e recursiva como você para me ajudar! Por de… cinco por cento de comissão de cada venda. Apenas pense nisso. Quantos Despertos por aí podem trazer fragmentos de alma para o mundo real e especiarias para o Reino dos Sonhos? Vamos ficar ricos em pouco tempo!”

Aiko suspirou e ficou em silêncio por um tempo.

Então, disse:

“Esse é um empreendimento de alto risco que depende inteiramente de dois fatores imprevisíveis — você permanecer vivo e você caçar continuamente Criaturas Pesadelo, que geralmente são contraditórios entre si. Então, em circunstâncias normais, teria dito não. Mas… é você, eu acho. Além disso, você tem um bom relacionamento com os três Despertos Nomeados mais novos, bem como muito prestígio como membro da coorte da Estrela da Mudança. E agora até alguma fama na cultura pop…”

Aiko deu de ombros, pensou muito e então disse categoricamente:

“Dez por cento”.

Sunny sorriu e ofereceu a ela a mão para um aperto de mão.

“Perfeito! Bem-vinda ao Brilhante Empório de Sunny!”

A garota pequena o encarou em choque.

“Espere… você realmente nomeou a loja de Empório Brilhante?! O nome pode ser alterado?!”

Ele sacudiu a cabeça.

“Não. É inegociável. Mas o que há de errado com esse nome? É um ótimo nome! Acho que é… sabe… brilhante…”


Shadow  Slave – Capítulo  480
Agenda Ocupada

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Depois daquela noite, Sunny ficou realmente ocupado.

“Delegar… esse é o segredo do sucesso.”

Essa foi sua reflexão depois que Aiko se juntou ao Empório Brilhante como gerente. Com sua ajuda, ele passou por toda a papelada necessária para fazer sua loja de rede improvisada parecer legítima. Sunny percebeu a diferença logo após listar os fragmentos de alma que ele havia reunido dos habitantes do Santuário à venda. Não apenas eles foram vendidos muito mais rápido, mas o preço também foi agradavelmente maior do que o esperado.

Ele também não precisava gastar muito do seu tempo escasso no gerenciamento de vendas, entrega e compras. Aiko otimizou o processo e criou um sistema simples e eficiente em que ele entregava a ela o inventário e as informações atualizadas sobre quais itens os Despertos queriam receber dele no Reino dos Sonhos, e ela fazia o resto.

Embora o volume de vendas não fosse avassalador, o Empório Brilhante começou a funcionar como um verdadeiro negócio, com um nível constante de atividade e uma base de clientes em crescimento lento. Sunny só precisava coletar o dinheiro e gastá-lo em Memórias de baixo nível para alimentar a Santa.

Bem, e permanecer vivo enquanto obtinha os fragmentos de alma, é claro.

Infelizmente, apesar de quão apreciativo do conceito de delegar ele se tornou, essa era a única parte de sua vida ocupada que ele podia confiar a outra pessoa. Todas as outras coisas que ele precisava fazer eram pessoais demais ou secretas demais para recrutar alguém para ajudar.

Ninguém faria sua pesquisa por ele, então Sunny teve que passar tempo escrevendo relatórios, levando-os ao Professor Julius e trabalhando com o velho para torná-los dignos de serem recompensados com pontos de contribuição. Nada havia lhe rendido tanto quanto o relatório da Costa Esquecida, mas os pontos estavam acumulando lentamente.

Da mesma forma, agora que Cassie havia ido em uma longa expedição, ele era o único dos amigos de Nephis – dos quais havia apenas dois, na verdade – que podia visitá-la. Isso não era um fardo, mas tirava um pouco do seu tempo.

Ele também ficou de olho nas runas que descreviam o status dela e viu o número de fragmentos de alma em sua posse aumentar a uma velocidade assustadora quase todos os dias. Sunny não sabia onde Nephis estava e o que ela estava fazendo, que tipos de inimigos ela estava enfrentando, mas eles deviam ser tão poderosos quanto numerosos.

Ele tinha que acompanhar.

Agora que ele havia recebido um grande impulso em seu poder ao sacrificar as moedas miraculosas ao altar branco no Santuário de Noctis, menos de quatrocentos fragmentos o separavam de poder criar um terceiro núcleo.

Isso significava que ele tinha que continuar se aventurando nas terras selvagens das Ilhas Acorrentadas para caçar Criaturas dos Pesadelos. Armado com a Visão Cruel e a capacidade de infundir a lâmina com dano invisível à alma ou chamas divinas radiantes, ele agora era capaz de ir mais longe do que antes e desafiar criaturas que anteriormente ele preferia evitar.

Suas mortes o recompensavam com fragmentos de sombra, enquanto seus corpos o presenteavam com fragmentos de alma que eram então vendidos e convertidos em Memórias e, através delas, em fragmentos de sombra novamente, desta vez para serem consumidos pela Santa. Era um ciclo virtuoso, mas exaustivo e extremamente perigoso.

E como se a pressão de ter que acompanhar a Estrela da Mudança não fosse suficiente, ele também tinha que continuar treinando, tanto com a lança – com a ajuda de Effie e seu demônio taciturno – quanto sem ela, para praticar a Dança das Sombras.

No entanto, essa segunda tarefa se mostrou muito mais difícil do que Sunny esperava.

Antes de mergulhar de volta no Reino dos Sonhos, ele decidiu ser cuidadoso e verificar como estava a situação com o Mongrel. Uma rápida busca na rede poderia dizer se todos haviam esquecido os espadachins mascarados ou não.

E, como se constatou… não haviam esquecido.

Para desgosto de Sunny, ele descobriu que no mês de sua ausência, as pessoas apaixonadas pelo Mongrel não apenas persistiram em sua excitação, mas também a levaram a um novo e verdadeiramente ridículo nível.

Todos eles inundavam a rede com teorias e discussões, e inúmeras pessoas – mesmo aquelas que perderam a sensação inicial – estavam esperando ansiosamente por um momento glorioso.

O retorno do Senhor Mongrel!

A cada dia que passava, sua antecipação só ficava mais forte.

Não importava o quão discreto Sunny pudesse ser, uma vez que ele aparecesse no Reino dos Sonhos, isso iria criar muito barulho e atrair muita atenção.

“Maldição! Que desastre!”

Ele estava prestes a arrancar os cabelos de desespero. Vale lembrar que a persona do Mongrel – oh, ironia! – havia sido criada para ajudá-lo a permanecer anônimo, potencialmente para extrair segredos sobre os soberanos no futuro.

Que piada, o fato de que o fantasma sem rosto que ele criou acabou sendo muito mais famoso e reconhecível do que seu criador.

De qualquer forma, a situação estava seriamente atrapalhando os planos de Sunny. Ele simplesmente não podia usar o Reino dos Sonhos, o que fazia seu progresso com a Dança das Sombras – e o Manto do Submundo – estagnar.

E se isso não bastasse, ele encontrou outro problema inesperado. Esse não era tão inconveniente e pernicioso, mas o deixava preocupado por algum motivo.

Sunny não havia ouvido falar de Mordret novamente desde que retornou da Torre de Marfim.

Apesar de várias semanas terem se passado, o príncipe perdido continuava desaparecido. A cabeça de Sunny, mais uma vez, só tinha uma voz ressoando nela – a dele próprio. Normalmente, isso seria um bom sinal, mas a ausência de Mordret deixou Sunny tenso e cheio de premonições vagamente ruins.

O que poderia ter acontecido com seu misterioso ajudante? Será que ele simplesmente não conseguia estabelecer contato fora do Céu Abaixo e da Ilha de Marfim, ou algo aconteceu com ele?

Não havia resposta.

Sunny até pegou o fragmento do espelho do Baú Cobiçoso e esfregou algumas gotas de sangue nele, sem nenhum resultado. O pedaço de espelho permaneceu o mesmo – absolutamente escuro e se recusando a refletir qualquer coisa.

Foi após uma dessas tentativas infrutíferas que Sunny deixou Effie aproveitar o jantar que ele havia cozinhado para eles sozinha e saiu para sentar-se no alpendre de mau humor.

Era início da noite, e as sombras estavam lentamente se alongando e se aprofundando. Talvez por causa de seu cansaço, ou talvez porque estava acostumado a se sentir seguro em casa, Sunny foi consumido por pensamentos e perdeu a noção de seus arredores… algo que raramente acontecia.

…Por isso, ele ficou chocado ao ouvir a voz de alguém a poucos metros de distância.

“…O que você está olhando?”

Sunny piscou algumas vezes, depois concentrou sua visão na pessoa que o havia abordado.

Diante dele, a uma certa distância, entre a calçada e o caminho que levava ao seu alpendre, estava uma garota de quatorze anos de uniforme escolar, com cabelos pretos e olhos escuros… e uma expressão muito descontente em seu rosto pálido.

O peito de Sunny ficou frio.

“Droga!”

Era a Rain.

Olhando diretamente para Sunny, ela suspirou e repetiu:

“Eu disse o que você está olhando… moleque?”


Shadow
Slave – Capítulo  481
Primeira Reunião

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

“O que ela está fazendo aqui?! Por que ela está falando comigo?!”

Embora Sunny estivesse em pânico por dentro, nenhuma das emoções se refletia em seu rosto. Armado com uma vasta experiência em mentiras, manipulação e enfrentando Criaturas dos Pesadelos aterrorizantes em combate corpo a corpo, ele manteve uma expressão séria, lançou um olhar sombrio para Rain e disse calmamente:

“Eu não estou olhando para nada. E quem você está chamando de moleque, sua moleque? Respeite seus mais velhos!”

A garota debochou.

“Que mais velhos? Você obviamente é mais novo do que eu!”

Sunny arregalou os olhos com indignação.

“…Ai.”

Ele sabia que aparentava ser mais novo do que sua idade, mas ser confundido com um aluno do ensino fundamental… isso era demais!

Estava escurecendo, talvez esse fosse o motivo do engano dela.

Enquanto isso, Rain não havia terminado de falar:

“E você estava definitivamente me encarando, com uma expressão muito desagradável. Eu quase tropecei! Seus pais não te ensinaram a não encarar?”

Sunny abriu a boca e depois a fechou novamente. Em seguida, abriu novamente.

“Primeiro, eu tenho dezoito anos. Segundo, eu estava apenas distraído e pensando em coisas… coisas de adultos que uma jovem como você nem entenderia! E por fim, meus pais me ensinaram tudo o que precisavam me ensinar, mas o que eles têm a ver com isso? Eles não estão aqui!”

Rain ergueu uma sobrancelha ironicamente.

“Ah, é mesmo? Você mora sozinho nessa casa grande?”

Sunny franziu a testa.

“Não apenas moro sozinho nessa casa, eu também sou o dono!”

…Mas naquele exato momento, Effie gritou de dentro da casa:

“Sunny! Venha comer, o jantar está esfriando!”

Ele congelou e sentiu as pontas de suas orelhas esquentarem.

“Maldição, Effie!”

“Uh… é uma convidada minha. Ela está ficando aqui… por motivos.”

Rain o encarou por alguns momentos com uma expressão engraçada no rosto, e então perguntou:

“Seu nome é Sunny?”

Sunny deu de ombros, tentando parecer o mais indiferente possível.

“Claro. Por quê?”

Ela riu de repente.

“O que há de engraçado?”

“Não, não! É só… minha mãe me chama de Rainy. Que coincidência!”

Ele relaxou.

“Oh… por um momento, eu temi que ela se lembrasse de mim. Mas não parece ser assim. Bom. Isso é bom…”

Será que ele estava um pouco decepcionado?

Sunny pegou seu comunicador, pressionou um botão e lançou um chip gravado que deslizou do elegante dispositivo até Rain.

Ela estava prestes a fazer outra pergunta:

“Ah, e a propósito, eu vejo você vagando no alpendre e faltando à escola… você é um delinquente ou algo a…”

Então, ela pegou o chip e o olhou confusa.

“Uh… o que é isso?”

Sunny sorriu com um canto da boca.

“Você não consegue ver? É um chip de cidadania emitido pelo governo. Como eu teria um se não fosse maior de idade?”

Rain olhou para o chip e ficou ainda mais pálida do que o normal.

“Você, você realmente tem dezoito anos?”

Ela estava tão mortificada que até usou os honoríficos adequados.

Sunny riu.

“Claro que tenho! Como um adulto respeitável, nunca minto. Sou a pessoa mais honesta do mundo, realmente.”

A garota parecia querer se esconder naquele momento.

“Ah… s-sinto muito, então. Eu não pensei…”

Como uma criança que cresceu em uma boa família, ela provavelmente foi ensinada a ser muito educada com os mais velhos, então essa situação era mais ou menos um pesadelo. Sunny mesmo nunca teve contato com pessoas que se importassem com etiqueta, mas pelo que ele tinha visto na escola de Rain, entre os colegas dela, a hierarquia social e os rituais adequados estavam na moda.

Felizmente, Effie decidiu aparecer naquele exato momento para acabar com a situação constrangedora. Abrindo a porta, ela rolou sua cadeira de rodas até o alpendre enquanto dizia com raiva:

“Escuta aqui, cabeça de vento, você vai comer ou não? Porque se não, eu vou comer a sua parte também, sabia…”

Então ela parou e olhou para Rain e depois para Sunny. Depois de alguns momentos, ela perguntou:

“Quem é sua amiga?”

Sunny esfregou o rosto.

“Coma o quanto quiser. Essa garota mora no bairro. Ela estava apenas passando por aqui.”

Rain assentiu.

“Prazer em conhecê-la, senhora. E-eu, uh… sinto muito. Eu estava indo para casa depois da escola e cometi um erro. Você vê, o que aconteceu…”

Effie sorriu e fez um gesto para ela parar de falar.

“Deixa eu adivinhar… esse daqui estava distraído com uma expressão desagradável no rosto, olhou para você e disse algo completamente inadequado?”

Rain piscou algumas vezes e disse:

“Sim! Quer dizer, não… ele não disse nada. Fui eu, eu disse algo inadequado!”

A ex-caçadora balançou a cabeça.

“Então você tem sorte! O Sunny aqui é um pouco especial. Único! As coisas que às vezes saem da boca dele…”

Sunny a encarou indignado e sibilou:

“As coisas que saem da minha boca?! Quem é você para falar!”

Ela suspirou e olhou para Rain com uma expressão magoada no rosto.

“Você vê como ele me provoca? Ah, assim não se trata um convidado, Sunny. Tão sem graça! O que essa garota do bairro vai pensar…”

Rain sacudiu a cabeça energicamente.

“Não, não! Não vou pensar nada. Eu… tenho que ir para casa, na verdade. Foi um prazer conhecê-los!”

Com isso, ela virou-se rapidamente e deu um passo para ir embora.

Effie elevou um pouco a voz:

“Tchau! Prazer em conhecê-la também! Se você se sentir culpada pelo mal-entendido, pode passar por aqui a qualquer hora! Com comida! Tudo será perdoado!”

Sunny a encarou com os olhos arregalados, quase sem acreditar no que estava ouvindo. Finalmente, quando a figura de Rain desapareceu atrás da cerca verde, Effie se virou para ele e sorriu.

“…É como se houvesse uma fábrica em algum lugar da cidade soltando lotes inteiros de adolescentes pequenos, pálidos e ossudos. Essa garota é quase tão pálida quanto você, Sunny! Não posso acreditar…”

Com isso, ela balançou a cabeça, virou sua cadeira de rodas e voltou para dentro para continuar seu jantar.

Deixando Sunny sozinho, perplexo e tentando determinar se estava acordado.

“…O que foi isso? O que acabou de acontecer?”

De todos os inúmeros cenários que ele tinha em mente de como seria seu primeiro encontro com Rain…

Isso definitivamente não era um deles!


Shadow
Slave – Capítulo  482
Oferta de Paz

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny estava tão abalado pelo que acabara de acontecer que não conseguiu fazer mais nada hoje. Então, ele desceu para o porão, entrou no Reino dos Sonhos e permaneceu em seu pequeno quarto no Santuário em vez de sair para lutar contra Criaturas do Pesadelo.

Lá, ele simplesmente dormiu tranquilamente a noite toda.

Isso era um comportamento muito estranho para Sunny, mas muitos Despertos faziam exatamente isso todos os dias. A menos que sua Cidadela estivesse sob ataque – o que acontecia com frequência na maioria das partes do Reino dos Sonhos – ou eles tivessem uma tarefa específica designada, as pessoas simplesmente permaneciam em seus aposentos, dormiam e voltavam ao mundo real sem se expor a qualquer tipo de perigo.

Outros desempenhavam várias tarefas para ganhar a vida na Cidadela, sempre se mantendo seguros atrás de suas muralhas. Poucos se aventuravam frequentemente além e desafiavam a selvageria do Reino dos Sonhos.

E quem poderia culpá-los?

A maioria das pessoas foi desperta contra sua vontade, afinal. Era o Feitiço que queria que os humanos arriscassem suas vidas, passassem por provações mortais e suportassem terríveis sofrimentos, não as pessoas em si. Portanto, não havia nada de errado em querer permanecer o mais seguro possível, pelo maior tempo possível.

Se algo, era Sunny que estava se comportando de forma anormal.

De qualquer forma, ele se sentiu revigorado e mais equilibrado quando voltou ao mundo real pela manhã. Uma boa noite de sono o ajudou a colocar seu encontro inesperado com Rain em perspectiva.

Sim, foi um erro infeliz de sua parte, e sim, o fato de ela agora conhecer seu rosto e nome não era ideal. Mas verdadeiramente, nada muito ruim havia acontecido. Rain só o considerava um vizinho. Nem mesmo uma conhecida, apenas uma… estranha.

O que era exatamente o que Sunny queria. Para ficar do lado seguro, ele poderia evitar sair de casa por um tempo, completamente.

…E ainda assim, à noite, ele se viu sentado no alpendre novamente, apreciando a vista e uma xícara de chá, como já estava acostumado.

“Depois de ontem, duvido que ela queira se aproximar desta casa novamente. Então, acho que ficarei bem…”

Mas, como se constatou, não ficou.

Sunny notou Rain se aproximando do terminal de transporte público muito antes de ela chegar perto de sua casa, pois uma de suas sombras estava posicionada mais abaixo na rua para ficar de olho. Ele suspirou, depois baixou os olhos e fingiu estudar a superfície de madeira sintética do alpendre, esperando evitar contato visual com a garota adolescente.

Desta vez, ele não lhe daria motivo para se aproximar e conversar com ele.

No entanto, tudo foi em vão. Quando Rain se aproximou do caminho que levava à sua porta, ela diminuiu um pouco a velocidade, hesitou e depois se virou e caminhou diretamente até ele.

“O que diabos…”

Sunny ergueu a cabeça e a olhou com um pouco de surpresa.

“Uh… oi. É você de novo.”

Ela assentiu, em seguida, tirou a mochila das costas e tirou de lá um grande recipiente de comida, aparentemente cheio de algo delicioso. Então, Rain entregou a Sunny.

“Aqui. Minha mãe fez. Sua amiga disse para trazer comida, certo? Ah… e sinto muito. Pelo, sabe… ontem.”

Sunny piscou algumas vezes, depois pegou o recipiente das mãos dela e o encarou por um momento.

“Maldição, Effie… quem disse a ela para pedir comida? Eu mesmo cozinho comida ótima para nós dois!”

Então, ele fingiu sorrir e disse:

“Sim, ela disse. E sem problemas. Agradeça a sua mãe.”

Sunny pensou que a conversa terminaria assim, mas Rain hesitou. Havia uma expressão curiosa em seu rosto.

“Não é grande coisa, apenas um macarrão com cogumelos e molho de creme. Meu favorito. Uh… Sunny, certo? Sou a Rain, a propósito.”

Ele olhou novamente para o recipiente de comida, reavaliando sua opinião sobre sua existência. Nada de especial, hein… ele apostaria que os ingredientes que ela mencionou eram todos naturais também. Bem diferente da pasta sintética que pessoas como ele costumavam consumir para encher seus estômagos na periferia. Sunny conhecia alguns caras que matariam para comer algo assim.

Seu sorriso se tornou mais genuíno.

“Sim, sou o Sunny. Prazer em conhecê-la, Rain.”

Ela sorriu levemente, hesitou por alguns momentos e depois perguntou:

“Então você realmente tem dezoito anos? E mora sozinho em sua própria casa? Quero dizer, com aquela amiga legal sua.”

Sunny deu de ombros.

“Claro. Ela está apenas ficando aqui até encontrar um lugar próprio, no entanto. Por quê?”

A garota olhou para ele com olhos arregalados.

“Quero dizer… você não é um pouco jovem demais para morar sozinho? Seus pais não estão preocupados?”

Ele a encarou por alguns segundos, depois inclinou um pouco a cabeça.

“Acho que estou na idade perfeita para morar sozinho. E não, meus pais não estão nem um pouco preocupados comigo.”

Rain sorriu, como se estivesse ouvindo a coisa mais fascinante do mundo.

“Mas, tipo… quem cozinha sua comida? Não, espera… quem compra sua madeira? Você recebe uma mesada? Ou tem uma bolsa da universidade? Espera… você sequer vai para uma universidade? Tenho tantas perguntas!”

Sunny gemeu mentalmente.

“Perguntas… eu odeio perguntas!”

Exteriormente, no entanto, ele permaneceu calmo.

“Que tipo de perguntas são essas? Obviamente, eu compro e cozinho minha própria comida. E quem precisa de uma universidade? Uma bolsa! Sou um jovem empreendedor de grande sucesso, se você quer saber. Basicamente, eu faço o que eu quero.”

Rain o encarou.

“E seus pais deixam? Eles não te dão sermões todos os dias sobre o futuro, a importância de ter uma carreira produtiva e como você deve estar sempre preparado caso seja infectado pelo Feitiço?”

Sunny franziu a testa.

“Não, nada disso.”

Rain olhou para ele com inveja e suspirou.

“Você tem sorte! Minha mãe e meu pai são como falcões!”

“…O que diabos é um falcão? Deve ser algo ruim, presumo…”

Ele ficou em silêncio por um tempo, uma expressão complicada surgindo em seu rosto.

Finalmente, Sunny disse:

“…Não seja dura com sua mãe e seu pai. Você é a sortuda, na verdade. Eu meio que distorci um pouco a verdade. Meus pais não se importam com onde estou e o que faço… porque eu não tenho pais. Então… eu preferiria estar na sua situação do que na minha, por melhor que seja. A sua é um pouco melhor.”

Rain parou de sorrir e olhou para ele com uma expressão triste e difícil de decifrar em seu rosto pálido. Então, ela disse em voz baixa:

“Oh… entendi. Desculpe. Eu não sabia.”

Ela sorriu um pouco e acenou.

“Bem, eu vou indo então. Aproveite o macarrão, Sunny!”

A jovem colocou a mochila de volta, virou-se e foi embora.

Sunny permaneceu na varanda por um tempo, olhando para a bandeja de comida. Lentamente, uma expressão sombria se instalou em seu rosto.

“Não posso continuar fazendo nada… preciso tomar uma decisão e seguir em frente. Já perdi tempo demais…”

Ele evitou fazer qualquer coisa para preparar Rain para a possibilidade de ser infectada pelo Feitiço, porque não sabia o que fazer e como agir.

Mas essa inação precisava parar. Ele tinha que pensar em algo…


Shadow
Slave – Capítulo  483
Duzentos Segundos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O problema era que ele simplesmente não sabia o suficiente para tomar uma boa decisão. E mesmo assim… ele estava qualificado para tomar essa decisão?

Sunny tinha muita experiência lidando com várias situações, possuía um raciocínio rápido e era esperto nas ruas, além de ter um talento real para matar coisas e permanecer vivo.

Sem perder tempo com falsa modéstia, ele podia admitir que se destacava em muitas coisas.

Mas as coisas em que ele se destacava eram aplicáveis ao treinamento de uma jovem garota para o Feitiço do Pesadelo? Afinal, o que ele queria lhe dar não eram habilidades de combate ou táticas de sobrevivência… essas coisas ela já estava aprendendo em uma escola de elite para a qual alguém como ele nunca teria sido capaz de entrar.

O que ele queria lhe dar era uma mentalidade que a permitisse sobreviver no implacável inferno do Reino dos Sonhos. E a mente… a mente era algo delicado.

Se ele abordasse isso da maneira errada, poderia causar mais mal do que bem.

Sem mencionar que cada pessoa é diferente, e o que funcionava para ele não garantia que funcionaria para outra pessoa. Pegue seus próprios amigos, por exemplo… todos eles tinham mentalidades completamente diferentes, mas cada um deles conseguiu prosperar mesmo em um lugar tão sombrio e terrível como a Costa Esquecida.

“Então… o que diabos eu faço?!”

Sunny massageou as têmporas e suspirou.

Primeiro… ele precisava observar mais e entender mais. Não fazia sentido tomar uma decisão baseada em observar Rain por apenas um dia enquanto ela fazia suas aulas.

“Talvez eu encontre inspiração. Ou minha intuição me dê uma dica…”

Com esse pensamento, ele franzia a testa, terminou seu chá e entrou em casa.

Na manhã seguinte, Sunny saiu de casa cedo e usou o sistema de transporte para chegar ao distrito onde a escola de Rain estava localizada.

Agora que conhecia o lugar, não precisava mais seguir sua irmã. Em vez disso, ele se adiantou, voltou ao café onde havia se escondido da última vez e enviou uma de suas sombras para ficar de guarda na entrada da escola, esperando pela aparição da garota.

Meia hora depois, ele avistou a figura dela e ordenou silenciosamente à sombra que seguisse Rain.

“Vou precisar continuar estudando o comportamento dela por um tempo… algumas semanas, pelo menos. Até lá, vai ficar claro se minha primeira impressão estava certa ou se preciso reavaliar minha avaliação. Também vou entender melhor seus pontos fortes e fracos.”

Sunny teve que se conter para não gemer.

Algumas semanas… isso realmente ia ocupar muito do seu tempo. Tanto a busca pelos fragmentos das sombras quanto o treinamento com Effie e Santa iriam sofrer. O que era uma pena. Recentemente, ele estava começando a sentir um pouco de confiança ao lidar com a Visão Cruel em sua forma de lança.

Antes, Sunny considerava erroneamente a lança como uma arma bastante estática, capaz principalmente de ataques diretos de perfuração. E superficialmente, era… mais do que isso, essa era realmente uma de suas melhores características.

Qualquer pessoa poderia usar uma lança com um nível razoável de eficácia. Foi por isso que ela dominou o campo de batalha por milhares de anos – ao contrário da espada, uma pessoa não precisava de horas intermináveis de prática para se tornar um amador competente com ela.

Mas nas mãos de um mestre… nas mãos de um mestre, a lança era uma besta completamente diferente. Ela era ágil, mortal e imprevisível, capaz de uma vasta variedade de ataques em uma ampla gama de alcances. Era uma arma verdadeiramente versátil, capaz de causar danos devastadores a qualquer um que ousasse se aproximar de seu portador. O que Sunny mais gostava, no entanto, era o quão enganadora uma lança poderia ser.

A Visão Cruel, em particular, era especialmente flexível devido à sua lâmina longa, que podia perfurar e cortar. Sem mencionar o fato de que o comprimento do seu cabo podia ser alterado à vontade.

…Sunny ainda se sentia muito mais confortável com espadas, porém. Especialmente as familiares, como o Fragmento da Meia-Noite da grande forma de odachi da Serpente da Alma. Ele estava começando a gostar bastante da capacidade de manter seus inimigos afastados de seu corpo que a Visão Cruel lhe dava, mesmo assim.

Portanto, era uma pena real que ele fosse ter que reduzir muito o tempo de treinamento. Essa nem era a principal razão pela qual ele se sentia descontente com a perspectiva de passar semanas observando Rain na escola, no entanto.

A principal razão era… os adolescentes.

Sunny se lembrava claramente do trauma mental que havia sofrido depois de ser obrigado a observar as jovens elites que frequentavam a escola de prestígio tornando a vida difícil tanto para elas mesmas quanto para os professores. Mesmo depois de ter caído em um abismo sem fim enquanto comia a carne podre de um demônio e queimava no oceano de chamas divinas, ele preferiria repetir tudo aquilo do que experimentar a vida escolar novamente…

Bem, quase.

Não exatamente…

Suspirando, Sunny concentrou-se na pastelaria à sua frente e se preparou para um dia longo e árduo. Apenas aquela pastelaria já melhorava seu humor, simplesmente pelo fato de não ter vindo de um Mímico.

As jovens elites eram iguais – venenosas, incrivelmente equivocadas e irritantes. Felizmente, Rain também era igual – estudava em silêncio e evitava todo o drama, o que basicamente a tornava uma pária.

“Boa garota, Rain… isso mesmo, ignore todas as bobagens e aprenda o máximo que puder. O conhecimento é um privilégio… esses colegas seus são muito burros para valorizá-lo, mas você não é…”

Bem, não é como se eles fossem delinquentes. A conquista acadêmica era o alicerce da hierarquia social nessa escola de elite, então a competição entre os alunos era acirrada. Apenas a maioria via a aprendizagem como uma ferramenta para ganhar status, em oposição ao objetivo.

Não que as prioridades deles fossem problema de Sunny.

As horas passaram, e em certo momento, ele decidiu sair do café e fazer uma caminhada para espantar o tédio.

Mas antes que pudesse fazer isso, algo aconteceu.

Seu comunicador de repente emitiu um som estridente e ecoante. Um segundo depois, o som se repetiu.

… E não era só ele. Todas as pessoas no café, desde os clientes até os membros da equipe, estavam recebendo a mesma notificação.

O peito de Sunny gelou.

Ele conhecia aquele som, é claro. Todo mundo no mundo conhecia e temia isso.

Olhando para baixo, viu o texto familiar aparecer na tela de seu comunicador.

“Não…”

A notificação dizia:

ALERTA DE EMERGÊNCIA

ALERTA DE EMERGÊNCIA

ATIVIDADE DE PORTAL DETECTADA EM SUA PROXIMIDADE

ETA: 201 SEGUNDOS

EVACUE IMEDIATAMENTE!


Shadow
Slave – Capítulo  484
O Portão

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘Um Portão… há um Portão…’

Antes mesmo de Sunny compreender essas palavras, ele tremia, um medo frio emergindo das profundezas de seu coração para engoli-lo por completo. Isso não era uma resposta consciente, mas uma reação instintiva – algo que seu corpo havia aprendido a fazer no passado, o terror que todos os humanos modernos carregavam em seus ossos.

O som estridente e ecoante significava apenas uma coisa – corra! Corra se quiser viver, se não quiser morrer de uma maneira tão angustiante que palavras não pudessem descrever.

Mas Sunny não era mais um humano comum.

Estrangulando o medo instintivo, ele o lançou de lado e encarou a tela do comunicador com uma expressão sombria no rosto.

A notificação era semelhante às que ele havia visto várias vezes no passado. Anteriormente, quando morava nos arredores, ele havia aprendido em primeira mão a devastação que um Portão em abertura poderia trazer. Onde quer que você morasse, era obrigado a ouvir aquele som a cada poucos anos.

É verdade que a infraestrutura nos arredores era muito menos desenvolvida do que nas partes adequadas da cidade, e não havia muitos Despertos por perto. Portanto, os resultados costumavam ser ainda mais desastrosos.

Mas ironicamente, as coisas eram muito piores agora.

Sunny não estava muito familiarizado com a tecnologia que o governo usava para detectar os Portões que estavam prestes a aparecer, mas sabia que havia falhado dessa vez. Normalmente, as pessoas recebiam uma notificação pelo menos dez minutos, meia hora, às vezes até dias antes do evento temido.

Isso dava a maioria delas tempo para evacuar a zona de impacto e também permitia que as forças governamentais chegassem antes que a enchente de Criaturas dos Pesadelos se soltasse pelo Portão aberto e avançasse pelas fileiras dos Despertos próximos que tentavam impedi-la.

Duzentos segundos… isso não era nada. Menos que nada. Não era tempo suficiente para as pessoas correrem e não era tempo suficiente para a ajuda chegar. Uma janela de tempo tão curta significava apenas uma coisa…

A menos que algo acontecesse, haveria um massacre.

Ele estava seguro, no entanto. Ele podia simplesmente Passar das Sombras a qualquer momento.

Enquanto as pessoas se levantavam e corriam em direção à saída com expressões de pânico, Sunny suspirou e pressionou a notificação.

Imediatamente, um mapa se abriu, mostrando a localização onde o Portão iria aparecer, assim como rotas de evacuação ideais.

“Muito perto…”

Não havia como a escola de Rain conseguir evacuar milhares de estudantes a tempo. Seus protocolos de segurança fossem bem estabelecidos, eles nem mesmo iriam tentar. Eles apenas reuniriam as crianças na parte mais protegida da escola, ativariam seus sistemas de defesa e tentariam resistir até que a ajuda chegasse.

No entanto, a escola estava nas proximidades diretas do Portão que estava prestes a abrir. Sunny não tinha certeza de como suas defesas se sairiam, não importasse o quão formidáveis fossem. Mesmo que houvesse vários Despertos como seguranças ou instrutores, preparados exatamente para essa eventualidade, eles não seriam capazes de fazer muito. A verdadeira elite não assumiria tais posições, afinal.

“O que fazer…”

Desta vez, a interface da notificação era diferente do que Sunny tinha visto no passado.

Havia um símbolo adicional piscando urgentemente no mapa. Era muito semelhante ao distintivo que a Mestra Jet usava na manga, apenas esse tinha duas estrelas em vez de três.

Esse símbolo estava lá porque o comunicador sabia que Sunny era um Desperto.

… Havia cento e noventa e dois segundos restantes até que o Portão se abrisse. Na sala de aula onde uma de suas sombras estava escondida, as crianças e a professora ainda olhavam para a notificação com expressões atordoadas, ainda não compreendendo exatamente o que significava. Ou simplesmente se recusando a…

Sem prestar muita atenção ao caos que acontecia ao seu redor, Sunny pressionou o símbolo e informações adicionais apareceram na tela.

ATENÇÃO A TODOS OS DESPERTOS

SOLICITAÇÃO DE AÇÃO IMEDIATA

ATENÇÃO A TODOS OS DESPERTOS

SOLICITAÇÃO DE AÇÃO…

Abaixo disso, várias linhas de texto tremularam:

Categoria do Portão: 2 (probabilidade de 89%), 3 (probabilidade de 10%), MAIOR (indefinido).

ETA da Força de Ataque: 13 min, 14 seg.

“Treze minutos!”

Um canto dos lábios de Sunny tremeu, uma careta ressentida aparecendo em seu rosto.

O mais rápido que qualquer força governamental conseguiria chegar ao Portão seria em treze minutos após sua abertura. Treze minutos… aquilo poderia muito bem ser uma eternidade.

“Muito tempo!”

E agora, Sunny tinha que tomar uma decisão.

Ele tinha que fugir ou responder ao chamado para lutar contra o Portão dos Pesadelos, esperando sobreviver à inundação de monstros por treze minutos inteiros.

Bem… não era uma decisão tão difícil assim. Sunny sabia que ele ficaria – não por qualquer tipo de obrigação moral, mas simplesmente porque ele queria.

Ele era igualmente relutante em fugir e permitir que o Feitiço invadisse seu mundo impunemente, assim como era em ver incontáveis humanos comuns morrerem nas garras das Criaturas dos Pesadelos. Como a simpática garçonete que lhe serviu os deliciosos doces ou o padeiro que os fez.

Este era o seu mundo, sua cidade e seus companheiros humanos. Antes, Sunny sempre foi fraco e não teve escolha senão fugir, se esconder e tremer de medo.

…Ele havia deixado de viver sua vida com medo há muito tempo. Ele também havia deixado de permitir que alguém – ou qualquer coisa – tomasse o que era seu sem uma luta sangrenta.

Ele havia deixado de ser fraco.

Mas nem isso era o verdadeiro motivo. Talvez Sunny tivesse considerado o desastre iminente um risco muito grande e se retirado… mas Rain estava lá, muito perto do centro do mapa que exibia a zona de impacto do Portão.

Então, na verdade, fugir nem era uma opção.

Cento e oitenta segundos restantes.

Agora sozinho no café vazio, Sunny se levantou e se esticou. Um suspiro pesado escapou de seus lábios.

“Isso vai ser… uma jornada selvagem, selvagem…”


Shadow
Slave – Capítulo  485
Mal Menor

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Agora que ele sabia que iria agir – insanidade! – Sunny tinha que decidir como exatamente e fazer isso muito rápido.

Infelizmente, a pergunta não era tão fácil quanto parecia.

Sua vida era muito complicada para que qualquer coisa fosse fácil…

Não apenas a resposta para a pergunta não era tão óbvia, mas, o que era pior, ele tinha apenas alguns segundos para tomar uma decisão, o que não era suficiente para refletir com clareza.

Mas que escolha ele tinha? Nenhuma…

Sunny fez uma careta.

“Vamos acelerar nossas opções.”

A opção mais segura e covarde era usar o Passo das Sombras para entrar na sala de aula através da sombra que espiava Rain, pegar a garota e levá-la embora.

Pelo menos parecia seguro superficialmente.

Na realidade, porém, tal ação causaria todo tipo de terríveis consequências tanto para ele quanto para sua irmã. Não apenas ele teria muitas explicações a dar, revelando todas as coisas que ele queria manter ocultas, mas também deixaria inúmeras testemunhas, bem como evidências digitais, ligando Rain a ele e vice-versa.

No futuro, quando ele acabasse tendo inimigos realmente perigosos – o que Sunny não tinha dúvidas de que aconteceria um dia, em breve – essas evidências viriam à tona e os levariam até ela. E isso não era algo que ele estava disposto a aceitar.

Então, ele deixaria essa opção como último recurso e agiria apenas se as defesas da escola fossem violadas e Rain estivesse em perigo iminente.

Com isso fora do caminho, só restava um caminho – cumprir seu dever civil e ir diretamente para o Portão, na esperança de atrasar a maré de Criaturas dos Pesadelos tempo suficiente para a cavalaria chegar.

Despertos que não trabalhavam para o governo eram esperados e encorajados, mas não tecnicamente obrigados a responder a um chamado assim. Muitos, talvez até a maioria, não o faziam e optavam por fugir. E quem poderia culpá-los? Nem todos que tinham um Aspecto eram combatentes, e mesmo aqueles que eram não se tornaram um voluntariamente.

Forçar essas pessoas já traumatizadas a irem para suas mortes potenciais sob a ameaça de retaliação se recusassem não era algo que o governo estava ansioso para fazer. Ou talvez, simplesmente não pudesse – forçar Despertos a fazer qualquer coisa era uma ideia perigosa, já que eles poderiam potencialmente derrubar o governo se fossem pressionados demais.

Então, o governo preferia usar a cenoura em vez do chicote ao lidar com eles. Era um equilíbrio delicado.

Sunny não tinha certeza se sequer veria essa cenoura. Porque ele estava enfrentando um dilema.

Sim, ele havia decidido lutar em frente ao Portão, mas isso também poderia ser feito de várias maneiras.

…Duas maneiras, na verdade.

Sunny poderia entrar em batalha como ele mesmo, ou… como Mongrel, protegendo sua identidade dos olhos curiosos e a si mesmo de qualquer atenção.

Usar a Máscara do Tecelão não era sem riscos, pois cada vez que ele o fazia sem preparações adequadas, poderia deixar pistas de contexto que permitiriam às pessoas inteligentes reduzir a lista de suspeitos.

Mas a alternativa… agora, com pouco tempo para ponderar todos os prós e contras, Sunny sentia que a alternativa era pior.

Se ele quisesse ter esperança de sobreviver por treze minutos, teria que se empenhar ao máximo, mostrando todo o alcance de seus verdadeiros poderes. Isso significava que todos os seus esforços para criar uma imagem de um Desperto talentoso, mas não muito perigoso ou notável, seriam destruídos.

Ele se tornaria realmente, realmente famoso… e atrairia os olhos de entidades das quais ele queria que permanecessem cegas para sua existência pelo maior tempo possível.

Talvez até pior, ele criaria uma coincidência a mais para Rain continuar não percebendo sua atenção secreta. Era uma coisa ter um vizinho excêntrico… se ele de repente aparecesse perto da escola dela no momento de necessidade e se revelasse um dos Despertos mais mortais de sua geração, porém… isso provavelmente seria o suficiente para fazê-la começar a fazer perguntas às quais Sunny não estava preparado para responder.

Então…

O Desperto Sunless teria que fugir covardemente do Portão.

Enquanto Mongrel teria que ficar e lutar.

“Que situação bagunçada…”

Restavam cento e setenta segundos.

Sunny suspirou, sabendo muito bem que essa decisão não era ideal. No mínimo, a persona de Mongrel o impedia de usar algumas de suas ferramentas mais poderosas – qualquer coisa que as pessoas conhecessem e associassem a Sunny, pelo menos. Como a Visão Cruel…

Muito poucas pessoas o tinham visto usar a Santa, no entanto. Na verdade, fora da turma de Neph, Mordret era praticamente a única pessoa que tinha visto. Também havia as pessoas com as quais ele havia lutado contra o Senhor dos Mortos, mas todas haviam desaparecido agora… com uma exceção notável. Seishan ainda estava viva e em algum lugar por aí, no abraço de um dos três Grandes Clãs.

Então, invocar a Santa também não era ideal. Embora outra pessoa pudesse ter recebido um Eco semelhante, revelá-la era realmente arriscado. Ele só poderia fazê-lo se as coisas ficassem realmente desesperadoras.

“Uh… talvez eu deva reconsiderar…”

Mas não havia mais tempo para considerar as coisas.

Faltavam menos de três minutos para o Portão se abrir. Ele só teria que se virar de alguma forma.

Sunny fechou os olhos por um momento, depois verificou onde as câmeras que monitoravam o café estavam localizadas e caminhou para a zona cega delas. Lá, ele invocou o Baú Cobiçoso, colocou seu comunicador em sua tampa e enviou a caixa se arrastando na direção oposta à qual ele mesmo estava indo.

Depois disso, Sunny respirou fundo… e se dissipou nas sombras.

Alguns segundos depois e centenas de metros de distância, uma figura blindada usando uma temível máscara preta saiu da escuridão, a lâmina do grande odachi descansando sobre seu ombro.

Mongrel havia chegado ao Portão dos Pesadelos.


Shadow
Slave – Capítulo  486
Chamado de um Pesadelo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

A estrada à frente de Sunny estava quase vazia. Apenas algumas pessoas ainda podiam ser vistas, correndo para longe da linha vertical onde o ar tremulava de forma estranha, a cerca de cem metros atrás deles. Quando viram sua figura ameaçadora, os retardatários recuaram. Alguém soltou um grito de medo.

Sem prestar atenção neles, Sunny caminhou calmamente para a frente.

A Serpente da Alma descansava em seu ombro.

“Estranho… nunca vi um Portão se abrir de perto antes.”

A rua deserta à sua frente realmente parecia muito sinistra. Não apenas porque estava quase completamente vazia, tanto de pedestres quanto de veículos PTV apressados, mas também porque a luz e as sombras se comportavam de forma muito estranha, a tonalidade da luz levemente errada, o movimento das sombras ligeiramente errático.

O som também era estranho. Estava mortalmente silencioso, mas ao mesmo tempo, Sunny não conseguia se livrar da sensação de que havia ruídos quase inaudíveis vindo de todas as direções, agredindo seus ouvidos como uma cacofonia inaudível de gritos abafados, distantes e dementes.

Havia uma estranha pressão no ar, ficando mais forte à medida que ele se aproximava do nascente Portão do Pesadelo.

O próprio Portão era fácil de reconhecer. Parecia uma depressão vertical alta no tecido do mundo, um lugar onde a luz refratava de maneiras não naturais e os gritos inaudíveis eram os mais altos… ainda não uma fenda na realidade, mas uma sugestão de uma.

Em frente ao Portão, meia dúzia de pessoas estavam paradas, olhando para ele em silêncio tenso. Os Despertos que, assim como Sunny, decidiram responder ao chamado.

“Apenas seis deles…”

Embora esse fato não lhe prometesse nada bom, era de se esperar. Duzentos segundos simplesmente não eram suficientes para muitos defensores dispostos a chegar. Mesmo aqueles que estavam dispostos a arriscar suas vidas na tentativa de proteger os civis precisavam de tempo para chegar ao Portão… esse grupo eram aqueles que já estavam na zona de impacto imediato quando o alerta foi enviado para seus comunicadores, assim como Sunny.

Talvez estivessem excessivamente confiantes em suas habilidades, ou talvez, assim como ele, tivessem pessoas pelas quais se importavam na área ao redor, talvez até mesmo na mesma escola onde Rain estava, a poucas centenas de metros atrás deles.

Em qualquer caso, ele não pôde deixar de sentir um pouco de respeito por essas pessoas. Chegar a um Portão já exigia muita coragem… permanecer mesmo depois de ficar claro que haveria menos de dez Despertos lutando lado a lado para conter a maré de monstros ia além disso.

Essas pessoas estavam prontas para morrer para cumprir seu dever.

“…Tolos. Tolos corajosos.”

E quanto a Sunny?

“Eu também sou um tolo. Mas um covarde.”

Sunny não tinha planos de morrer hoje. Ele sabia o que estava fazendo e tinha meios de escapar se as coisas ficassem muito difíceis.

Sem diminuir nem um pouco a velocidade, ele calmamente passou pelos seis Despertos e parou de costas para eles, mais próximo do Portão do que qualquer outra pessoa.

Sem saber, Sunny se viu liderando o pequeno grupo de defensores.

Ao contrário deles, ele não mostrava nenhum sinal de medo. Os outros estavam olhando para o Portão com rostos pálidos, seus corpos tensos, seus olhos cheios de inquietação e ressentimento sombrio. A postura de Sunny, no entanto, era confiante, indiferente… quase relaxada.

E nos olhos da máscara temível, não havia nada além de escuridão.

Os outros reagiram à sua chegada com excitação. Mais um Desperto para lutar ao lado deles já era algo bom, mas esse em particular parecia especialmente imponente. Sua armadura de ônix e lâmina temível eram claramente superiores às Memórias que eles mesmos possuíam, e sua atitude calma sugeria ou um lutador experiente… ou um louco.

E então, alguém o reconheceu.

“Espera… não é… Mongrel?!”

Os outros olharam para a garota que falou com confusão.

“Quem?”

Ela os olhou com os olhos arregalados.

“É… é o Senhor Mongrel! Vocês nunca ouviram falar dele?”

Um lampejo de reconhecimento surgiu nos olhos dos Despertos reunidos diante do Portão. Um deles olhou para Sunny, hesitou por um momento e perguntou:

“Desculpe-me, amigo. Essa jovem parece ter ouvido falar de você. Se me permite perguntar, você é um Desperto de renome?”

Sunny não moveu um músculo e mentiu quase no piloto automático:

“…Eu não sou um Desperto. Não tenho renome.”

O homem levantou uma sobrancelha.

“Como assim, não é um Desperto? Então quem é você?”

Sunny praguejou internamente.

“Maldita língua…”

Ele cerrou os dentes, ficou em silêncio por um segundo e, em seguida, respondeu com calma:

“Eu sou apenas um humano.”

Então, suspirou e virou levemente a cabeça, olhando para os seis Despertos.

Pela aparência de suas Memórias e como se comportavam, eles não eram elites. Vários pareciam saber como segurar uma espada, mas era só isso. Eles seriam devorados assim que o Portão se abrisse.

Desanimado, ele perguntou:

“Aspectos de Combate?”

Os defensores olharam uns para os outros e, em seguida, a garota que o reconhecera respondeu:

“Eu tenho um Aspecto Desperto que melhora minha agilidade e me permite golpear com precisão letal. Dois caras têm Aspectos Latentes centrados em resistência e força, e os outros dois podem realizar ataques elementais à distância.”

Então, três Aspectos de Combate fracos, dois lutadores de suporte e ninguém capaz de oferecer suporte ou cura adequados.

Ele abaixou a cabeça por um momento.

Faltavam apenas trinta segundos para o Portão se abrir. Pequenos tremores percorriam o chão sob seus pés, e poeira e pequenos pedaços de cascalho se erguiam lentamente no ar, flutuando nas correntes invisíveis de energia que percorriam o ar.

“Como vou fazer isso?”

Sunny apertou com mais força o cabo da Serpente da Alma e disse roucamente:

“Fiquem para trás, matem qualquer coisa que passe por mim.”

Ele fez uma pausa por um momento e acrescentou:

“…Façam-os sangrar.”

A garota o encarou com os olhos arregalados.

“Ficar… ficar para trás? Mas, senhor, você não pode fazer isso sozinho! Haverá uma horda deles! Mesmo se houvesse cem de você, isso não seria suficiente para matar todos eles!”

Sunny virou-se e olhou para a fenda que se abria lentamente na sua frente.

Como poderia fazer com que essas pessoas ficassem fora de seu caminho? O melhor lugar para eles era atrás, eliminando qualquer coisa que Sunny não conseguisse matar e impedindo que as Criaturas do Pesadelo escapem para a cidade… escapem em direção à escola de Rain.

Incapaz de inventar uma mentira melhor, ele abriu a boca e disse friamente:

“Um de mim é suficiente para matar todos eles.”

Com isso, Sunny deixou a garota parada ali com a boca aberta e caminhou para a frente.

“Afinal, qual é o problema? É… é apenas um Portão do Pesadelo…”

No entanto, suas pernas tremiam um pouco.

Nesse exato momento, um tremor especialmente forte percorreu o chão.

As sombras explodiram em uma dança louca, a luz do sol ficou fraca e fantasmagórica.

O vento uivou pela rua vazia, como se o ar estivesse sendo sugado para dentro do Portão que se alargava.

E então, uma onda de choque invisível se espalhou dele, fazendo as janelas nos prédios ao redor se estilhaçarem.

Sunny resistiu ao empurrão e de repente sentiu a sensação familiar permear sua alma.

…O chamado de um Pesadelo.

O Portão se abrira.


Shadow
Slave – Capítulo  487
Primeira Onda

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny deu um passo à frente e brandiu a Serpente da Alma, sentindo a natureza indomável do estilo de batalha terreno de Saint permear seus ossos. A sombria sombra envolveu a lâmina do odachi, fazendo-a brilhar com uma radiância sombria.

Assim como o demônio taciturno, esta Serpente compartilhava um parentesco com a sombra, e como tal, o aprimoramento que ela recebeu era ainda mais poderoso do que Sunny mesmo poderia desfrutar. Embora o odachi fosse apenas do Rank Adormecido, por enquanto, isso por si só o tornava equivalente a uma lâmina Desperta em termos de afiação, durabilidade e letalidade.

Ele ativou os encantamentos [Pedra Viva] e [Pena da Verdade] da armadura de ônix para torná-la leve como uma pena e capaz de curar o dano que inevitavelmente receberia.

Em seguida, Sunny convocou o amuleto Flor de Sangue e ordenou que a armadura a integrasse, ativando o encantamento [Armamento do Submundo]. Dessa forma, o efeito de aprimoramento que a flor carmesim tinha em suas Memórias e Sombras seria herdado pelo Manto em si e, em seguida, fortalecido ainda mais.

Ele não havia dito aos outros Despertos para fazer as Criaturas do Pesadelo sangrarem apenas para parecer legal. Ele realmente precisava que houvesse o máximo de sangue derramado no pavimento possível, para que sua armadura e espada se tornassem o mais poderosas possível.

O Portão agora estava aberto, revelando uma fenda escura na trama da realidade, tão larga quanto a rua e tão alta quanto os prédios. Parecia devorar toda a luz ao seu redor… e chamá-lo.

Chamar por ele para entrar.

…Sunny não estava muito preocupado com o portão em si, no entanto. Seu olhar estava fixo nas silhuetas indistintas se movendo através da escuridão.

Em breve, a primeira Criatura do Pesadelo irrompeu à luz do dia, deixando rachaduras no asfalto com suas garras negras.

‘…Ótimo.’

Se ele não quisesse acumular fragmentos de sombra? Se ele não quisesse aumentar o contador do encantamento [Príncipe do Submundo]?

Bem, ele deveria ter sido mais cuidadoso com o que desejava!

Hoje, centenas de abominações atravessariam a fenda para saciar seu desejo…

Os Portões da Segunda Categoria eram os mais frequentes de aparecer no mundo desperto. Como tal, todos estavam familiarizados com seu funcionamento.

As primeiras ondas de Criaturas do Pesadelo avançando não seriam tão terríveis, pelo menos para um lutador do calibre de Sunny. Elas seriam compostas principalmente de criaturas Adormecidas, com algumas abominações Despertas misturadas. Suas Classes e números também seriam comparativamente baixos.

Mas essas primeiras ondas… eram apenas um vislumbre do horror que viria.

Em breve, todas as Criaturas do Pesadelo que saíssem do Portão seriam do Rank Desperto, com cada vez mais caídas também aparecendo. Suas Classes aumentariam, até que houvesse tantos demônios quanto monstros e bestas ao redor.

E se Sunny ainda estivesse vivo quando essa segunda fase estivesse chegando ao auge… bem, duas coisas poderiam acontecer, nenhuma delas prometendo algo bom.

Ou o Portão realmente acabaria sendo da Segunda Categoria, ou não.

Se continuasse a crescer, alcançando a Terceira Categoria, então haveria mais e mais ondas de Criaturas do Pesadelo, centenas de abominações caídas se lançando no mundo real a partir do vazio escuro entre os mundos, com horrores corrompidos e criaturas de Classes superiores aparecendo entre eles.

Se não… então, o Guardião do Portão se manifestaria na realidade. O Guardião sempre era pelo menos um Rank acima da Categoria do Portão e podia ser de qualquer Classe alta, desde um Diabo… até um temido Titã.

…Em qualquer caso, Sunny tinha que sobreviver às ondas iniciais primeiro para descobrir o que iria matá-lo no final.

A primeira criatura a aparecer das trevas se assemelhava a um terrível cão com espinhos ósseos vermelho-sangue crescendo em sua pelagem negra e manchada. Ela pousou na estrada e abriu a boca, soltando um rugido gutural e rouco.

…E então, abruptamente ficou em silêncio quando a lâmina da Serpente das Sombras cortou seu pescoço, separando completamente a cabeça.

[Você eliminou uma Besta Adormecida…]

Sunny deu um salto para trás, e assim que o fez, mais silhuetas se lançaram contra ele através da fenda escura, seus olhos queimando de loucura e sede de sangue ao sentirem o que os aguardava adiante…

Um mundo inteiro cheio de almas indefesas e imaculadas para devorar.

‘Não tão rápido, seu lixo…’

Sunny tinha um plano muito simples.

Ele iria construir uma barreira na frente do Portão.

…Ele iria construir uma montanha de cadáveres ensanguentados bem na fronteira da escuridão, para mostrar às próximas ondas de Criaturas do Pesadelo quão acolhedor o mundo real era para seu tipo.

Assim que mais cães com espinhos entraram na luz, ele avançou para encontrá-los.

Sangue espirrou no ar, e enquanto o odachi ameaçador ceifava mais uma vida, Sunny mudou o peso, golpeou o cabo da espada no rosto de uma criatura se lançando, então rapidamente deu um passo à frente e perfurou a terceira pelo pescoço.

Antes que as gotas de sangue caíssem no chão, ele arrancou a lâmina do corpo da abominação, fatiando-o quase ao meio, e trouxe seu calcanhar no crânio da besta que ele havia derrubado anteriormente. No processo, aumentou o peso do Manto do Submundo, fazendo com que a cabeça da criatura simplesmente explodisse sob sua bota.

Tudo isso levou não mais do que dois segundos.

…E no terceiro segundo, uma dúzia de bestas infernais emergiram da fenda, algumas correndo, outras saltando alto no ar para pousar sobre ele de cima.

Atrás delas, um muro macabro de carne, garras e presas estava se derramando da escuridão como uma maré raivosa.

Sunny rosnou, sentindo o encantamento da Flor de Sangue ativar e encher sua espada com uma sede de sangue insaciável.

‘Venham! Venham, seus bastardos! Deixem que este mongrel (vira-lata/mestiço) os guie para o inferno!’


Shadow
Slave – Capítulo  488
Uma Besta Mais Terrível

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Não importa o quão rápido Sunny era, quão intricado era seu controle da essência das sombras — afinal, ele passou um mês inteiro fazendo nada além de praticar — não importa o quão forte seu corpo poderia se tornar como resultado, ele ainda não poderia estar em vários lugares ao mesmo tempo.

Sim, ele tinha dois núcleos transbordando de poder, e sua armadura e arma foram aumentadas por uma combinação de uma Habilidade de Aspecto e encantamentos. Matar um dos cães infernais sem receber um golpe não era um grande problema… vários, até.

Mas uma dúzia? Isso era demais, até para ele.

Então Sunny nem tentou.

Neste ponto, o Manto do Submundo estava tão perto do pináculo da categoria Ascendente que uma Memória poderia estar, então essas feras Adormecidas não tinham chance de perfurar com suas presas. Ele podia se dar ao luxo de ser mordido algumas vezes.

Ele apenas tinha que ser estratégico sobre isso.

Ele tinha que proteger seu pescoço e a parte de trás de sua cabeça, bem como prestar atenção ao equilíbrio e massa. Sim, as abominações não poderiam chegar à sua carne ainda, mas um impacto ainda era um impacto. Se ele não fosse cuidadoso, os bastardos iriam derrubá-lo, e uma vez no chão, o jogo acabaria.

Felizmente, ele tinha a [Pena da Verdade] à sua disposição e podia manipular o peso da armadura de ônix, transformando-a de incrivelmente leve a tão pesada quanto uma montanha. Em conjunto com o uso cauteloso do estilo arraigado da Santa, que se destacava no trabalho de pé sólido e indomabilidade, ele poderia permanecer de pé não importa quantas feras o atacassem.

Ignorando as criaturas que estavam avançando contra ele no chão, Sunny correu para o lado para evitar ser derrubado por um dos cães saltitantes, e recebeu outro na ponta da odachi, permitindo que o momentum o empalasse na espada.

Antes que o cadáver pesado pudesse sobrecarregar a Serpente Sombra, Sunny usou o cabo longo como alavanca e bateu a criatura morta na massa de sua prole atacante.

Naquela hora, uma mandíbula já estava fechando em sua coxa, e outra estava a centímetros de seu antebraço.

As presas vermelho-sangue rasparam contra o metal pedregoso da armadura de ônix, sem deixar nem um arranhão nela.

Sunny soltou o cabo da odachi com uma das mãos, então prendeu a lâmina embaixo da garganta de uma das abominações atacantes e fez um movimento simples para a frente, cortando através do pelo duro, pele e carne vulnerável embaixo.

Seu outro punho pousou na cabeça da segunda besta. Invisível para qualquer um, o Fragmento da Meia-Noite apareceu nele no último momento, sua lâmina fantasmagórica facilmente perfurando o crânio da criatura e desaparecendo tão rápido quanto havia aparecido depois de destruir seu cérebro.

Sunny girou, jogando ambos os corpos para o lado, pegou o cabo da odachi com a segunda mão, fez uma pequena investida para perfurar a cabeça de um cão que avançava bem através de um de seus olhos, e depois correu para a frente para descer sobre o grupo deles emaranhados no cadáver da abominação que ele havia pegado na ponta de sua lâmina anteriormente.

O que aconteceu em seguida só poderia ser descrito como uma dança mórbida e sangrenta. Sunny se moveu através da massa de Criaturas Pesadelo, muito mais rápido do que qualquer uma delas, sua grande espada voando através delas com lógica fluida e graciosa, enviando cada vez mais sangue para o ar. De alguma forma, ele conseguiu evitar a maioria de seus ataques, e aqueles que não evitou acabaram deslizando sem efeito de sua armadura.

Ele quase fez parecer fácil.

…Mas é claro, não foi.

Qualquer uma dessas feras, mesmo sendo apenas Adormecidas, poderia massacrar incontáveis humanos comuns, ou matar um Desperto menos habilidoso em um pulo fatal. Era apenas que hoje, elas encontraram uma criatura muito mais aterrorizante.

Um verdadeiro lutador Desperto.

E um monstruoso, nisso…

Sunny cortou através da massa de cães pontudos, estrategicamente deixando muitos deles mutilados, mas vivos. Eles só poderiam sangrar enquanto não estivessem mortos, afinal de contas. E ele precisava que eles sangrassem muito para trazer a ampliação da Flor de Sangue à força considerável.

Havia muitos deles ao seu redor… muitos demais, na verdade. Mas isso também poderia ser usado para sua vantagem. Ele usou os corpos das feras que tinha morto, os que deixou vivos e aqueles que ainda tinham de encontrar sua lâmina como uma barreira para retardar os outros. Através de velocidade superior e posicionamento inteligente, ele conseguiu não apenas permanecer em movimento, mas também evitar ser cercado.

As coisas não eram exatamente fáceis, mas ele ainda estava conseguindo sem muita tensão. Seu principal problema agora era não permitir que nenhuma das abominações passasse por ele e escapasse para as ruas.

Felizmente, os poucos que conseguiram escorregar foram rapidamente finalizados pelos seis Despertos ficando atrás, observando o massacre com expressões sombrias, tensas e assombradas.

No entanto, Sunny não estava alheio ao fato de que esse começo de sucesso era uma ilusão.

A primeira onda era apenas um aperitivo, afinal de contas. Simplesmente uma amostra da verdadeira calamidade por vir.

Então, seu objetivo, por enquanto, era matar quantas feras adormecidas pudesse, trazer o aumento da Flor de Sangue a uma força considerável, e jogar quantos cadáveres pudesse no trecho de asfalto rachado diretamente na frente do Portal, para dificultar que as abominações mais fortes entrassem no mundo real em velocidade total.

Ele sentiu a mudança temida muito cedo, no entanto.

Veio na forma de um assobio estranho e longo que de repente fez os cães avançarem contra ele com fúria renovada.

E então…

Uma flecha crua de repente lampejou da escuridão da fenda, quase o acertando no olho. A ponta da flecha, confeccionada de uma lasca de osso vermelho, explodiu contra a madeira da Máscara do Tecelão, jogando sua cabeça para trás.

‘O que é isso…’

Ele rapidamente se reposicionou e recuperou o equilíbrio, depois correu para a frente e empalou várias feras na lâmina da Serpente Sombra.

Mais flechas voaram da escuridão, perfurando a carne dos cães atacantes ou deslizando da superfície de ônix do Manto do Submundo.

Ele sentiu cada acerto, no entanto. O poder por trás dessas flechas era verdadeiramente monstruoso.

‘Despertos… Criaturas Despertas estão vindo! Já?!’

Assim que pensou nisso, o primeiro dos caçadores saiu da escuridão, seguindo seus cães para o mundo real.

Sunny cerrou os dentes.

Um humanoide alto e dessecado com pele preta como carvão e áspera como a casca de uma árvore antiga, vestindo restos apodrecidos de armadura de peles, ergueu um arco poderoso feito de madeira e osso, e olhou para ele com buracos vazios onde seus olhos deveriam estar.

Chamas vermelhas furiosas ardiam em sua escuridão.

‘Droga!’

Sunny agarrou um dos cães e levantou seu corpo… bem a tempo da flecha perfurar seu corpo em vez de acertá-lo no rosto.

‘Arcos, eles estão usando arcos?!’

Como isso era justo?!

Sentindo a sede de sangue do charme da Flor de Sangue surgir em seu coração, Sunny jogou o cão moribundo no caçador de ossos, agarrou sua espada e correu para a frente mais uma vez.


Shadow
Slave – Capítulo  489
Segunda Onda

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Havia vários arqueiros antigos mirando nele já, e cada vez mais caçadores surgiam das trevas. Alguns empunhavam arcos, outros lanças com lâminas de sílex serrilhadas e machados rudimentares.

Eram Monstros Despertos, cada um deles – iguais em Rank e Classe aos Centuriões Carapaça contra os quais Sunny havia lutado uma vez, há muito tempo, na Costa Esquecida.

E a Sunny mesmo, tecnicamente.

…Um inimigo muito mais difícil de abater.

Felizmente, ao contrário dos imensos centuriões, os caçadores não estavam cobertos de quitina de adamantina da cabeça aos pés.

Desviando da flecha que voava, Sunny avançou e cravou a ponta do odachi na carne ressecada de um dos arqueiros. A pele negra, parecida com casca, oferecia muita resistência à lâmina afiada pela sombra, mas a força do golpe era terrível o suficiente para rasgar carne e osso, permitindo que o odachi perfurasse o corpo do caçador e emergisse pelas suas costas.

Sunny apenas esperava que esses canalhas tivessem anatomia semelhante à dos humanos e que seus corações estivessem no mesmo lugar.

Pelo que parecia, estavam… no entanto, o monstro não reagiu ao ter seu coração destruído como um humano reagiria. Em vez de morrer, ele simplesmente agarrou a lâmina da Serpente das Sombras e deu um passo à frente, empalando-se mais profundamente nela, na tentativa de alcançar Sunny com a outra mão.

“Maldição!”

Sunny girou a lâmina, cortando os dedos do monstro, e então puxou o odachi para cima, cortando sua caixa torácica, pescoço e crânio.

Isso, finalmente, fez com que o arqueiro morresse.

[Você derrotou um Monstro Desperto, Espectro do Túmulo Antigo.]

“Espectros… ótimo! Simplesmente ótimo, droga!”

Ele estava lutando contra cadáveres possuídos por algum tipo de espírito assassino… portanto, os caçadores não eram totalmente conscientes. Isso não os impedia de lembrar de parte de suas habilidades, porém. Além de serem capazes de empunhar suas armas de pedra com habilidade mortal, eles também pareciam coordenar seus ataques, cercando Sunny como presa.

Os arqueiros se separaram para que ele não tivesse escolha a não ser mostrar as costas para um enquanto atacava outro. Aqueles com armas corpo a corpo se lançaram à frente, tentando cercá-lo. A situação rapidamente se tornava desesperadora.

Sunny cerrava os dentes, esquivava-se de um golpe de machado de pedra, via-o despedaçar o asfalto em pó e atacava com a Serpente das Sombras. Logo após a lâmina do grande odachi decepar as pernas do atacante, outra flecha acertou seu ombro, fazendo Sunny cambalear e quase perder o equilíbrio.

Ele olhou ao redor, percebendo que os inimigos haviam conseguido se posicionar de forma que teria sido fatal para um inimigo normal. Ele estava cercado por todos os lados, com arqueiros se escondendo atrás de poderosos caçadores empunhando lanças e machados.

“Droga. Eu não queria fazer isso…”

Enquanto uma dúzia de flechas cortava o ar para atingir sua armadura… Sunny simplesmente desapareceu.

Um momento depois, ele apareceu atrás de um dos arqueiros e o decapitou com um único golpe terrível.

Antes que os outros tivessem tempo de entender o que havia acontecido, Sunny inexplicavelmente estava do outro lado da formação deles, seu odachi perfurando a cabeça de outro arqueiro.

Deixando quase imagens residuais, a figura do guerreiro com a ameaçadora armadura de ônix parecia piscar entre meia dúzia de monstros em questão de segundos. Cada vez que ele aparecia, uma das criaturas morria, seus corpos negros se desfazendo em pilhas de membros decepados e crânios esmagados. A lâmina do grande odachi brilhava com uma radiância sombria, cortando os antigos caçadores como a foice de um ceifador.

Alguns momentos depois, Sunny recuou sobre o asfalto quebrado, deixando um rastro de sangue para trás.

Um rosnado baixo escapou de sob sua máscara.

Potencializado pelo [Armamento do Submundo], o encantamento da Flor de Sangue se comportava estranhamente. Era suposto aumentar suas Memórias, Ecos e Sombras, mas com tanto sangue jorrando no chão, Sunny descobriu que até mesmo seu corpo e mente estavam sendo afetados pelo charme mórbido um pouco.

Ele se sentia tanto exaltado quanto frustrado – exaltado pelo massacre que estava perpetrando e frustrado porque ele queria… precisava… matar mais, cortar mais, fazê-los sangrar mais, mais, mais, muito mais…

“Sangue… sangue… mais!”

Sunny se deleitou na êxtase do derramamento de sangue por um segundo, e então atacou a si mesmo, fazendo a sede raivosa recuar.

Ele precisava ter cuidado. Essa luxúria por sangue era benéfica, mas poderia facilmente cegá-lo. Ele tinha que manter a clareza… essa era a única maneira de controlar o fluxo da batalha e sobreviver. Felizmente, ele sabia como manter a cabeça fria melhor do que a maioria.

…Independentemente disso, embora usar o Passo das Sombras tantas vezes em rápida sucessão lhe custasse muita essência sombria, ele conseguiu quebrar a formação inimiga e eliminar a maioria dos arqueiros. Os restantes seriam muito mais fáceis de lidar agora.

Mas, é claro, o Portal não havia terminado com ele. Ele continuou a vomitar mais e mais inimigos, tornando qualquer progresso que ele havia feito insignificante.

Enquanto uma nova onda de caçadores emergia das trevas, uma massa frenética de cães correndo entre as aparições, Sunny empalideceu um pouco.

“…Muitos!”

Não importava o quão superior sua armadura, arma e habilidade fossem, ele seria engolido pela maré de Criaturas do Pesadelo devido ao seu ímpeto.

E mesmo que ele conseguisse abrir um buraco na parede de abominações, o resto passaria por ele e cairia sobre os seis Despertos e, inevitavelmente, fugiria para as ruas da cidade.

Em direção à escola de Rain.

“Droga! Isso vai ser terrível!”

Conforme a nova onda de criaturas avançava, juntando-se aos sobreviventes da anterior, Sunny alterou suas Memórias. Por um breve segundo, o Juramento Quebrado substituiu a Flor de Sangue, sua aura de erosão da alma sendo herdada e ampliada pelo Manto do Submundo.

Uma onda de náusea lavou a mente do Sunny alternativo.

“Argh!”

Um grito mental ecoou em sua cabeça.

Felizmente, ele estava preparado para a dor. Sua armadura fornecia uma sólida defesa contra ataques à alma, também… até mesmo aqueles vindos do próprio Manto. As Criaturas do Pesadelo atacantes, por outro lado, não tinham nenhuma resistência a isso…

Sunny manteve o Juramento Quebrado ativo por apenas um segundo antes de trocar o encanto inserido de volta para a Flor de Sangue, mas foi o suficiente para quebrar o ímpeto da maré de abominações.

Os caçadores cambalearam, os cães tropeçaram e diminuíram a velocidade. Por um breve momento, toda a massa de monstros parecia desorientada.

Sunny aproveitou bem essa oportunidade.

A figura escura vestindo uma máscara assustadora apareceu de repente bem no meio dos inimigos, e antes que as Criaturas do Pesadelo pudessem se recuperar, a grande lâmina do odachi se transformou em um redemoinho de escuridão, deixando nuvens de névoa ensanguentada e corpos decepados por onde passava.

Sunny abandonou o estilo fundamentado de Santa, reduziu o peso do Manto do Submundo ao de uma pena e adotou a pura ofensiva, dançando entre os inimigos como um demônio sombrio e assassino.

Por enquanto, ele ainda estava em seu auge…

Mas o esgotamento não estava muito atrás. Enquanto lutava, sua respiração gradualmente se tornava rouca e difícil.

“Quanto… quanto tempo já se passou?”

Ele refletiu sobre o que havia acontecido até agora…

E sentiu a primeira ponta de desespero.

Apenas alguns minutos.

A batalha inteira durou um pouco mais de dois minutos.

E ele tinha que continuar por pelo menos mais onze…


Shadow
Slave – Capítulo  490
Ponto de Ruptura

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Seis minutos.

Foi quanto tempo Sunny conseguiu resistir até as coisas realmente piorarem.

Naquele momento, o chão em frente ao Portão estava cheio de pilhas de cadáveres, com sangue escorrendo pelo pavimento como um rio carmesim. Ele havia perdido a conta de quantas abominações adormecidas havia matado, quantos caçadores antigos havia retalhado. Apesar de fortes e temíveis, os espectros primevos foram contidos pela barreira impenetrável de sua lâmina, seu Aspecto e sua determinação.

Sunny pagou um preço, no entanto.

Nesse ponto, seus músculos ardiam, e ele tinha que forçar o ar para dentro e para fora de seus pulmões lutadores. O Manto do Submundo se manteve, mas seu corpo sob o metal negro semelhante a pedra estava espancado e maltratado. A própria armadura estava coberta de sangue e levemente amassada em vários lugares.

No entanto, esses amassados não eram causados pelos caçadores.

Durante a terceira onda, novas Criaturas do Pesadelo surgiram da escuridão do Portão… entre elas estavam bestas maiores, mais aterrorizantes do que os cães que Sunny vinha massacrando.

E seus mestres.

Os demônios do misterioso Túmulo eram semelhantes aos caçadores desidratados, mas muito mais altos, fortes e bem equipados. Eles empunhavam armas de sílex habilmente confeccionadas e armaduras feitas de couro podre e ossos, seus olhos vazios ardendo com chamas vermelhas famintas.

O pior de tudo é que eles realmente sabiam como usar suas lanças e espadas de pedra.

Diante do estilo de batalha estranho, feroz e enganosamente letal dos demônios primevos, Sunny ficou atordoado. Aquilo era algo que ele nunca havia experimentado antes. Eles lutavam com a resolução direta, porém insidiosa, de predadores astutos, com a vontade malévola de matar por qualquer meio necessário, sempre seguindo o caminho mais eficiente e barbaricamente cruel para a dominância.

Não deveria ter funcionado, mas funcionou.

Os amassados na armadura de Sunny testemunhavam isso.

Bem… ele não deveria estar surpreso. Se esses espectros antigos eram originados de pessoas semelhantes aos humanos pré-históricos de seu próprio mundo, então eles eram os mais devastadores dos predadores, assassinos impiedosos em escala planetária.

De acordo com o pouco que Sunny sabia sobre história, os humanos antigos se espalharam pelo planeta como uma praga, dizimando criaturas vivas inteiras — incluindo todos os outros ramos nascentes da espécie humana — em uma avalanche única. Com suas armas de sílex e o conhecimento do fogo, eles se tornaram nada menos do que a causa e os perpetradores da sexta extinção em massa, equiparados a asteroides massivos e mudanças climáticas apesar de seu tamanho e tempo de vida insignificantes.

…Ele estava começando a sentir falta da legião de carapaças.

De qualquer forma, Sunny conseguiu matar alguns desses lutadores aterrorizantes — pelo menos alguns. Além disso, ele mergulhou na essência mesma da Dança das Sombras e absorveu avidamente cada nuance de seu estilo de luta primevo e feroz, refletindo-o de volta nas ondas de Criaturas do Pesadelo, levando sua já aterrorizante dança da morte a um nível de brutalidade verdadeiramente arrepiante.

A Flor de Sangue há muito tempo atingira seu limite.

Minutos se passaram e, apesar de estar espancado e ficando perigosamente cansado, suas reservas de essência das sombras diminuindo rapidamente, por alguns momentos, ele sentiu que tinha a situação sob controle.

Que talvez… apenas talvez… ele conseguiria se manter firme pelos treze minutos inteiros.

E então, ele percebeu que não conseguiria.

Quando o sexto minuto chegou ao fim, um urro furioso abalou o mundo, e algo enorme avançou contra ele vindo da escuridão do Portão. A barreira de cadáveres que ele havia construído na frente dele explodiu, e uma criatura gigante — duas vezes mais alta que Sunny e pesando pelo menos vinte vezes mais — emergiu dela em uma nuvem de sangue e fragmentos de ossos, dois olhos vazios cheios de chamas vermelhas fantasmagóricas.

Sunny o encarou com os olhos arregalados.

A criatura se assemelhava a um bisão gigante, sua pelagem negra manchada e apodrecida, uma crista de espinhos ósseos e escarlates perfurando a pele ao longo da espinha. A cabeça da monstruosidade era coroada com dois chifres irregulares e vermelhos como sangue.

“Um Caído… aquela coisa é um Caído!”

O bisão também era diferente dos cães e das bestas maiores contra as quais ele havia lutado, pois ele — assim como os caçadores antigos — era ele próprio um espectro. Um cadáver reanimado pelo espírito malévolo da chama vermelha.

“Maldição!”

Sunny rapidamente ordenou que a [Pluma da Verdade] tornasse sua armadura o mais pesada possível e abaixou sua postura, sabendo muito bem que não podia permitir que aquela coisa passasse por ele.

No próximo momento, dois mil quilogramas de carne apodrecida e chifres afiados colidiram com ele em alta velocidade.

“Cr…”

Por um segundo, tudo ficou escuro.

…Então, Sunny se viu saltando no asfalto e rolando por ele em uma velocidade terrível, até que um muro de um prédio o deteve e explodiu, fragmentos de cimento voando pelo ar.

“Não… bom…”

Desorientado, ele sacudiu a cabeça, sentindo gotas de sangue penetrando sob a Máscara do Tecelão, e então usou a Serpente das Sombras para ajudar-se a se levantar. Em seguida, ele olhou em direção ao Portão através da névoa vermelha que turvava sua visão.

O espectro gigante se aproximava dos seis Despertos aterrorizados. Sua velocidade, no entanto, era lenta e seus passos cambaleantes.

Havia um grande buraco na testa dele, onde os espessos ossos adamantinos do crânio estavam quebrados e rachados, pedaços de polpa sangrenta escorrendo e caindo no chão.

Pouco antes do impacto, Sunny havia desferido um golpe com o punho armado, convocando o Fragmento do Luar no último momento.

Seu plano era perfurar o cérebro do grandalhão, mas por causa da força violenta e do ímpeto da colisão, ele acabou fazendo isso e, em seguida, perfurou um buraco na testa da criatura com seu manopla pontiaguda.

Os pensamentos de Sunny estavam lentos e confusos, mas ele já estava começando a recuperar seus sentidos.

“Acho que estou com uma concussão…”

Sem conseguir percorrer os últimos metros até os seis Despertos, o bisão parou e vacilou. Suas pernas de repente cederam e ele tombou, fazendo com que um tremor percorresse o chão.

…Uma enchente de abominações já estava se precipitando na brecha que ele havia criado.

No espaço vazio onde Sunny estava.

Ainda desorientado, Sunny cambaleou e então ergueu fracamente a Serpente da Alma.

“Ruim. Isso é muito, muito ruim…”


Shadow
Slave – Capítulo  491
Medidas Desesperadas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Enquanto as Criaturas Pesadelo avançavam, os seis Despertos começaram a agir.

Os dois com Aspectos elementais atacaram primeiro. Algo lampejou no ar, e então um deles estava de repente cercado por um anel de fogo girando rápido. O disco de fogo então voou para a frente e colidiu contra a massa de abominações, incendiando um dos cães e queimando vários outros.

O outro levantou a mão, e uma lâmina fina feita de nada além de ar assobiou ao morder a carne de um dos caçadores, decepando um de seus braços no ombro.

Sunny piscou.

[Você derrotou um Monstro Caído…]

As mais rápidas das Criaturas Pesadelo já estavam se lançando aos defensores. A garota com quem ele tinha falado antes deu um passo à frente e atacou com um sabre esguio, golpeando no pescoço de um cão pontudo e abrindo sua artéria com um corte preciso. Mais dois Despertos estavam cobrindo ela pelos lados, ambos empunhando um escudo e uma arma de Memória própria — um uma espada curta, o outro uma lança de aço.

O último fez algo para repelir as flechas que já voavam em direção aos seus corpos, mas Sunny não tinha ideia do que era.

[Sua sombra fica mais forte.]

Os Despertos estavam se saindo bem… eles agiam com coordenação e previsão suficientes, fazendo tudo ao seu alcance para retardar a maré de monstros que se aproximavam. Embora não fossem elites, cada um deles era um combatente capaz. Eles eram corajosos e determinados.

…E ainda assim, não seria o suficiente. Longe de ser o suficiente para sobreviver, quanto mais impedir que os invasores escapassem para a cidade.

[Você recebeu uma Memória.]

‘O que fazer, o que fazer…’

Sem perceber totalmente o que estava fazendo, Sunny ordenou que a sombra se envolvesse em seu corpo, e que a Serpente Alma deslizasse de volta em sua pele.

Imediatamente, ele se sentiu muito mais poderoso, sua cabeça mais clara. Seus músculos transbordavam de força bruta, o dobro do que tinha há apenas um segundo atrás. Sua respiração se tornou mais profunda.

Sunny sabia que precisava retardar as abominações, e depois voltar para a luta.

Essa era a única maneira…

Dando um passo à frente, ele cambaleou um pouco, e então agarrou o teto de um VTP abandonado para se ajudar a manter o equilíbrio.

…Curvando-se, então agarrou a parte de baixo do veículo pesado de liga com a outra mão.

Enviando toda a sua essência correndo pelo seu corpo, inundando-o com tanta força quanto podia reunir, então rosnou e cravou os dedos na liga.

E então, enviando rachaduras pelo asfalto, Sunny forçou cada músculo do seu corpo para realizar um empurrão devastador e explosivo.

A janela do VTP explodiu, e à medida que sua armação se deformou, o veículo inteiro de repente voou pelo ar. Ele cruzou a distância entre ele e a maré das Criaturas Pesadelo que corriam, colidindo contra ela lateralmente como uma bizarra bala de canhão, transformando várias bestas adormecidas em papa ensanguentada, quebrando inúmeros ossos, e mandando a maioria da fileira dianteira de abominações desabando.

As runas cintilaram na frente de Sunny, e sem tempo a perder, ele lançou apenas um olhar para elas, procurando pela descrição de sua nova Memória. Ele estava interessado em apenas uma coisa:

Tipo de Memória: Arma.

‘Bom o suficiente…’

Sem se incomodar em ler o resto, Sunny invocou a arma e usou Passo das Sombras para aparecer no meio das abominações atordoadas.

Algumas tinham evitado seu aríete improvisado e já estavam ou atacando os seis Despertos ou escapando para as ruas.

Ele não podia fazer nada sobre isso agora.

O que ele podia fazer, no entanto…

Enquanto uma lança antiga com uma cabeça feita de um pedaço longo e afiado de obsidiana negra materializava em suas mãos, ele a espetou na garganta de um dos espectros, depois usou a extremidade traseira para golpear outro no peito.

Então, Sunny girou a lança e a lançou na cabeça de um cão que avançava, esmagando seu crânio com um golpe aterrorizante.

Enquanto tentava superar o zumbido em seus ouvidos e continuava a lutar, mais Criaturas Pesadelo passaram por ele… e ainda mais estavam surgindo do Portão.

‘Morram, morram, morram… morram, vocês desgraçados, morram mais rápido!’

“Eles romperam a linha de defesa!”

A voz do diretor parecia calma, considerando a situação, então as crianças reunidas no salão de treinamento de combate da escola também não entraram em pânico. No entanto, elas podiam sentir que os adultos estavam apavorados, e esse medo se espalhava como uma infecção.

As crianças também estavam apavoradas.

Para muitas das crianças mais novas, esta era a primeira vez que elas experienciavam estar perto da abertura de um Portão. Aquelas que eram mais velhas sabiam o que fazer, em teoria… só que nenhuma dessas coisas podia ser feita. Simplesmente não havia tempo suficiente para evacuar ou alcançar o abrigo mais próximo, e assim, as lições que elas haviam aprendido eram inúteis.

Todos estavam reunidos no lugar mais protegido da escola — o ginásio — e agrupados. As crianças menores foram colocadas no meio, as mais velhas perto da borda, com os professores de pé o mais longe possível do centro.

Os instrutores de combate estavam armados com armas reais de Memória, que pareciam ameaçadoras e bonitas… pelo menos para Rain, que nunca tinha visto seu professor empunhar uma de suas armas reais antes.

Com ele, os outros instrutores e alguns guarda-costas que por acaso estavam dentro da escola por causa daqueles filhos cujos pais eram realmente importantes, havia cinco Despertos entre eles, cada um armado e pronto para lutar.

Os outros professores e alunos mais velhos também estavam armados, embora com armas mundanas. A própria Rain estava segurando sua espada de treino, percebendo pela primeira vez o quão frágil e patética era. Antes, a espada sempre parecia pesar uma tonelada e ser desnecessariamente afiada.

Agora, ela desejava que fosse uma arma de verdade, e não apenas de treino.

‘O que vai acontecer?’

Por estar de pé perto do diretor, ela viu seu instrutor de combate olhar para ele e dizer algo em voz baixa. Provavelmente ela não deveria ter ouvido, mas ouviu.

Ele disse:

“É um milagre eles terem resistido tanto, na verdade. Só sete deles… Não sei quem são essas pessoas, mas elas deveriam ter sido dominadas no primeiro minuto.”

‘Dominadas? Mas… mas… se sete Despertos deveriam morrer em menos de um minuto, o que dizer dos cinco que nos protegem?’

Rain de repente sentiu frio e assustada. A coisa toda não parecia real… como pode algo assim acontecer? Esta escola era tão prestigiosa e cara, e tantas pessoas importantes mandavam seus filhos para cá. Certamente, as defesas…

Como que respondendo seus pensamentos, sons abafados de tiros penetraram as paredes e enviaram calafrios por todos os corpos. As torretas automáticas haviam entrado em ação, o que significava que havia Criaturas Pesadelo se aproximando.

O pai de Rain trabalhava para o governo, lidando com assuntos relacionados ao apoio logístico dos Despertos, e embora ele não gostasse de falar sobre o trabalho, ela sabia mais sobre esses assuntos do que a maioria das crianças de sua idade. Por causa disso, ela entendia o quão ineficazes as armas mundanas eram contra as criaturas do Feitiço, especialmente as de postos mais altos.

Então ela só esperava que…

Alguma coisa se partiu com um estrondo ensurdecedor, e de repente todo o ginásio tremeu.

‘…C—droga!’

Rain apertou o cabo de sua espada com mais força, e se virou para onde o estrondo tinha vindo com o rosto pálido.

Seus olhos se arregalaram.

Centenas de metros distantes, na massa de Criaturas Pesadelo, Sunny mandou mais uma abominação para o inferno, jogou seu corpo fora, e rosnou.

Eram tantos deles! Demais!

Através da sombra escondida ao lado de Rain, ele viu que aqueles monstros que tinham passado por ele e pelos outros defensores tinham alcançado a escola.

Ele também viu mais e mais criaturas chegando pelo Portão… feras, monstros e demônios, Despertos e Caídos… simplesmente não havia fim para eles!

E ele estava morto de cansaço e ficando mais fraco, rápido.

Seu corpo estava no limite, suas reservas de essência das sombras estavam se esgotando, e até mesmo o Manto do Submundo estava mostrando sinais de esforço para resistir à chuva interminável de golpes que ele não conseguia mais evitar.

Sentindo o sangue escorrendo pelo seu rosto, Sunny olhou brevemente para a escola distante, depois de volta para o Portão.

E então, ele estremeceu.

Alguma coisa tinha mudado.

Alguma coisa estava… vindo.

Na escuridão do Portão, uma nova silhueta apareceu.

Um momento depois, todas as feras que o cercavam congelaram, e então uivaram triunfalmente, como para receber a nova criatura ao mundo desperto.

O Guardião do Portão tinha chegado.


Shadow
Slave – Capítulo  492
Guardião do Portão

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny encarou o Portão, momentaneamente paralisado pelo pavor. Então, ele saiu disso e lutou contra o cansaço, correndo para matar tantas abominações quanto podia antes que o Guardião saísse do Portão.

Ele tinha uma ideia de que depois, não haveria oportunidade de lhes dar qualquer atenção.

‘É… é o Guardião? Quantos minutos se passaram?’

Ele não tinha ideia. Em algum momento, Sunny havia perdido a conta do tempo. Tudo o que ele sabia era que não tinha sido tempo suficiente…

Enquanto isso, uma figura imponente emergiu da escuridão do Portão, e conforme fazia isso, as chamas vermelhas queimando nas cavidades oculares vazias dos espectros antigos lampejaram mais fortes, suas bocas mortas se abrindo para produzir uma ladainha de uivos ameaçadores.

‘D—droga…’

O Guardião tinha mais de quatro metros de altura, seu corpo dessecado se assemelhando ao dos caçadores e demônios primordiais que Sunny havia enfrentado, mas ao mesmo tempo muito mais assustador. Ele empunhava uma longa lança, sua lâmina talhada de uma única laje de obsidiana e coberta com tantas manchas de sangue antigo e seco que parecia que a própria pedra havia absorvido e se tornado vermelho-escura.

O gigante usava uma armadura intrincada de couro, muito mais robusta e imponente do que as dos espectros menores, com tiras de um estranho ferro azulado tecido nela. Seus pulsos exibiam dúzias de braceletes feitos de ferro e osso, e em seus ombros havia uma capa feita da pele de algum monstro aterrorizante.

O crânio da criatura servia como seu elmo, e seu rosto estava coberto por uma máscara funerária perturbadora, com traços retorcidos e bestiais.

A máscara — e o crânio em sua cabeça — cada um tinha três olhos, todos os seis emanando uma intensa e maligna radiação vermelha.

Sunny sentiu um arrepio frio descer por sua espinha.

‘O que… o que é aquela coisa…’

Ele não sabia que tipo de criatura o antigo chefe tribal era, mas não tinha dúvidas de que era um Tirano Caído… e um muito poderoso, nisso. Talvez a cripta da qual esses espectros estavam vindo tivesse sido construída para enterrar essa antiga ameaça, para começar.

E sua máscara tinha três olhos.

…Qualquer coisa com três olhos fazia Sunny estremecer, por razões que ele não entendia totalmente. Depois da Costa Esquecida, ele sabia que isso era um sinal de algo terrível demais para ele saber.

Ele poderia matar um Tirano Caído?

Talvez se tivesse muito tempo para se preparar e estudar seu inimigo, e atacasse das sombras.

Mas agora, com Sunny exausto e surrado, sua essência das sombras se esgotando, e centenas de Criaturas Pesadelo cercando seu mestre em exaltação sanguinária, ele não tinha chance alguma. Nenhuma.

Bem… talvez uma muito pequena.

E o que mais ele iria fazer além de tentar lutar, virar as costas e fugir?

Bem… claro! Por que diabos não? Sunny não era algum tipo de herói, e nunca quis ser um.

…Mas ele não ia fugir agora.

Enquanto as Criaturas Pesadelo renovavam seu assalto com ainda mais fúria enfurecida do que antes, ele cerrou os dentes e brandiu a lança de obsidiana, sentindo o estilo de batalha primordial dos espectros antigos penetrar em seus próprios ossos.

Sunny ainda não tinha terminado de derramar sangue…

Ele ainda tinha um pouco de luta nele.

No ginásio, o silêncio e o medo deram lugar ao caos e pânico.

As paredes da escola tinham sido rompidas, e Criaturas Pesadelo rastejaram para dentro, a loucura queimando em seus olhos vazios aterrorizantes.

“Para trás! Recuem!”

As crianças foram empurradas contra uma das paredes, professores em pé entre elas e os monstros terríveis com armas mundanas em suas mãos trêmulas.

Os Despertos estavam engajados em uma batalha feroz, mas apenas os cinco deles não eram quase o suficiente para deter todas as abominações. Era inevitável que mais cedo ou mais tarde, algumas das abominações iriam passar.

E logo, passaram.

Uma besta gigante e arrepiante que se assemelhava a um lobo infernal, com espinhos vermelhos pontudos crescendo por sua carne preta e gotas de saliva caindo de sua mandíbula, se libertou da batalha e avançou contra as crianças.

Rain nunca tinha visto algo tão imparável.

Como alguém deveria lutar contra algo assim? Nenhum humano possivelmente poderia…

Os professores tentaram, no entanto.

Vários deles sacaram seus arcos, mas as flechas simplesmente deslizaram pelo pelo preto malhado do cão do inferno. O diretor tentou deter a criatura com uma lança pesada, mas foi simplesmente lançado para longe, a arma voando para fora de suas mãos.

E então, não havia mais ninguém em pé entre o monstro e as crianças indefesas.

‘Deus… droga…’

Sunny estava no fim de suas forças. O que, em um sentido, era exatamente onde queria estar.

Ele não estava mais tentando deter a enxurrada de Criaturas Pesadelo matando todas elas. Isso era simplesmente impossível, com quantas havia, e quantas estavam vindo do Portão a cada segundo.

No entanto, ele estava tentando chamar tanta atenção quanto podia.

Toda a atenção, na verdade.

E para conseguir isso, ele tinha que fazer uma coisa simples.

Ele tinha que atacar o Tirano.

Quão difícil poderia ser?

‘Vamos descobrir…’

Sunny não estava planejando entrar em uma luta prolongada com o maldito Chefe do Túmulo, ou seja lá como aquela coisa era chamada. Ele só ia trocar um… talvez dois golpes com o bastardo assustador, com sorte causar-lhe um ferimento pequeno, e usar Passo das Sombras para fugir.

Já chega…

Ele conhecia seus limites.

Rasgando pelo meio da massa de abominações, Sunny cortou um caminho sangrento em direção ao tirano corpulento, e finalmente apareceu na frente dele.

Assim que a máscara funerária com os três olhos vermelhos flamejantes se virou para ele, Sunny de repente se sentiu pequeno e fraco. A dor que sentia em seu corpo debilitado aumentou, e um gemido involuntário escapou de seus lábios.

Ele só queria parar e cair no chão.

Para ajoelhar…

‘Argh… um ataque mental?! Só isso?! Bastardo, você deveria ter conhecido Gunlaug… aprendido a realmente fazer as pessoas tremerem…’

E também, sua própria máscara era muito mais assustadora do que a coisa rude cobrindo o rosto do tirano.

Lutando contra o feitiço opressivo, Sunny avançou e ergueu sua lança ensanguentada.

Ele não teve chance de atacar, no entanto.

Embora não parecesse que o Tirano do Túmulo estivesse se movendo com pressa, sua mão disparou em direção a Sunny com uma velocidade tão terrível que ele mal teve tempo de reagir. O gigante nem considerou necessário usar uma arma, pretendendo esmagá-lo com um punho.

Tornando o Manto do Submundo o mais pesado possível, Sunny girou o cabo da lança e a segurou com ambas as mãos, sabendo que deveria desviar o golpe em vez de bloqueá-lo.

Ele deveria ter conseguido…

O punho do gigante dessecado conectou com a lança antiga…

…E facilmente a fez em pedaços, como se fosse um graveto mundano e não uma Memória da categoria Ascendente.

Antes que Sunny pudesse mesmo sentir o impacto terrível reverberar por seus ossos, cinco dedos maciços fecharam em torno de seu torso como uma armadilha de aço para ursos.

E apertaram.

‘D—droga!’

[Sua Memória foi destruída.]

Que pena… ele nem teve chance de descobrir como ela se chamava…

O metal pedregoso do Manto do Submundo gemeu, mas segurou.

Seus ossos, reforçados pela temperança firme da Trama de Osso, também seguraram.

Não que Sunny estivesse se divertindo. Parecia que ele estava sendo lentamente esmagado até a morte, incapaz de inspirar um único fôlego. Também doía pra caramba… muito pior que isso, na verdade…

Mas pior ainda, enquanto o tirano o tinha em seu aperto, ele não podia usar Passo das Sombras.

Ele não podia escapar.

‘Eu… acho… que aprontei…’

Enquanto lutava no aperto de ferro do tirano, o gigante inclinou um pouco a cabeça e facilmente o ergueu do chão, trazendo sua presa mais perto dos três olhos vermelhos flamejantes.


Shadow
Slave – Capítulo  493
Advento da Morte

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny cerrou os dentes e gemeu, sentindo seu corpo inteiro sendo lentamente esmagado pelo chefe monstruoso dos Espectros do Túmulo. Um de seus braços estava pressionado contra seu corpo, e o outro também… mas por pouco.

Se ao menos pudesse libertá-lo…

Mas não importa o quanto tentasse, o aperto do tirano era muito forte.

…De volta ao ginásio, a besta aterrorizante estava avançando contra as crianças indefesas. Sua mandíbula estava bem aberta, o brilho vermelho das chamas fantasmagóricas queimando em seus olhos refletindo das presas pontudas e afiadas.

Estava voando direto em Rain, momentos de distância de fechar sua mandíbula na garganta dela.

Ela se sentia paralisada de medo, desejando desesperadamente correr, mas incapaz de se mover.

Era assim que ela iria morrer? Não, não… não podia ser!

Mas era…

De repente, uma faísca de uma emoção escura e estranha se acendeu no coração de Rain.

‘Morrer? Não… não assim… eu me recuso!’

Ela estava segurando uma espada, não estava?

Mesmo que aquela coisa fosse devorá-la, Rain estava determinada a morrer lutando, assim como havia aprendido. Ela iria permanecer humana, não um animal acuado bom o suficiente apenas para ser a presa da fera mais forte.

Ela devia pelo menos isso a seus pais.

Sabendo muito bem que sua espada de treino sem corte não iria deter uma Criatura Pesadelo, Rain teimosamente fez menção de erguê-la. Embora sua mente estivesse em pânico e seus pensamentos espalhados, o corpo se lembrava de incontáveis horas de prática…

Não que fosse fazer algum bem a ela.

O cão já estava tão perto que ela podia ver cada detalhe arrepiante de seu focinho horrendo e mandíbula espumando. Não havia escapatória…

‘Injusto! Isso é injusto…’

Este pensamento infantil apareceu em sua mente, como sem dúvida havia aparecido na mente de incontáveis pessoas pouco antes de serem mortas.

…E então, algo estranho aconteceu.

De repente, duas luzes magenta lindas se acenderam na escuridão ao lado da criatura avançando.

Um momento depois, uma lâmina escura de uma estranha espada que parecia de pedra lampejou das sombras e facilmente fatiou o pescoço da abominação, separando sua cabeça do torso.

Um escudo redondo feito de algo que se assemelhava a pedra então apareceu e afastou o corpo decapitado de Rain, não permitindo que nem uma gota de sangue caísse nela.

Enquanto congelava de choque, uma mulher graciosa usando uma armadura preta ameaçadora surgiu da escuridão, duas chamas rubras queimando atrás da viseira de seu elmo fechado.

Rain nunca tinha visto alguém tão aterrorizante, mas ao mesmo tempo tão magnífico.

A mulher lhe lançou um olhar de calma indiferente, e então se virou para facilmente perfurar outro cão com sua espada que parecia de pedra, depois cortar mais um ao meio com um golpe rápido e vicioso. Era como se a carne das abominações não lhe oferecesse resistência.

‘Três… ela acabou de matar três Criaturas Pesadelo…’

E não só isso, mas também as matou no espaço de um segundo, com uma tranquilidade e facilidade confiante.

‘Quem… quem é ela?’

Antes que Rain percebesse o que estava fazendo, ouviu a si mesma dizendo em uma voz pequena:

“Quem é você?”

A bela cavaleira não respondeu e simplesmente ficou entre as crianças e os monstros avançando, suas costas retas e sólidas como uma parede de pedra.

Rain encarou aquelas costas, sentindo como se nada fosse passar por essa guerreira amedrontadora e taciturna.

Um desejo ardente de repente apareceu em seu coração.

Ela não sabia se a cavaleira preta ameaçadora era humana, um espírito ou uma estranha Criatura Pesadelo. Mas sabia uma coisa…

‘Forte… eu quero ser forte, algum dia. Forte como ela…’

Na frente do Portão, Sunny estava lentamente sufocando no aperto de ferro do Tirano Caído. Ele estava sendo trazido cada vez mais perto dos três olhos vermelhos flamejantes, e conforme isso acontecia, sentia como se a própria vida estivesse sendo sugada dele, sua mente pairando à beira de se partir.

‘O que… diabos…’

Tinha que haver algo que ele pudesse fazer… algum truque que pudesse empregar para se libertar. Uma Memória que pudesse invocar, um encantamento que pudesse ativar…

Mas não importa o quanto tentasse, nada funcionava.

A visão de Sunny estava lentamente começando a escurecer.

‘Droga! Eu… preciso…’

Ele poderia ter invocado a Visão Cruel se suas mãos estivessem livres, mas não estavam. Ele poderia ter tornado o Manto do Submundo pesado demais para o tirano levantar, mas já estava tão pesado quanto a [Pena da Verdade] permitia, pesando tanto quanto uma pequena montanha… o que mais havia em seu arsenal?!

Sunny estava quase pronto para entrar em pânico, e então… uma sutil mudança de repente aconteceu ao mundo.

Era facilmente perdida ou descartada, mais uma sensação do que uma mudança real. Sunny só percebeu porque parecia estranhamente familiar.

…Parecia que o mundo inteiro de repente ficou mais frio por alguns graus.

Mas por que ficaria?

Antes que pudesse considerar adequadamente o significado da sutil mudança, no entanto, algo lampejou pelo ar, e de repente, Sunny pôde respirar de novo.

Ele pôde fazer isso porque… porque a mão que o segurava não estava mais conectada ao corpo do tirano, o braço decepado limpamente no cotovelo.

‘O que…’

Sunny caiu no chão e rolou para longe enquanto uma fonte de sangue fervente jorrava do toco que costumava ser o braço de um Chefe Espectro, evaporando e se transformando em uma nuvem de névoa vermelha escaldante.

‘O que acabou de acontecer?’

Cambaleando, ele lutou para levantar e viu alguém pousando em um pedaço de entulho ao seu lado.

Era uma mulher linda que parecia estar em seus vinte e poucos anos. Ela estava usando um uniforme azul escuro com epauletes prateadas e botas de couro, seu cabelo curto preto como a pena de um corvo, e sua pele branca como a neve.

Seus olhos azuis gelados eram mais frios do que as profundezas congeladas do inferno.

Em sua mão, a mulher segurava uma foice sombria, gotas de sangue fervente rapidamente se transformando em gelo em sua lâmina esguia.

Ela parecia… como a própria Morte.

‘Mestra Jet!’

De fato, era a Ceifeira de Almas Jet.

…A cavalaria havia chegado.


Shadow
Slave – Capítulo  494
A Cavalaria

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny nunca tinha ficado tão feliz em ver alguém em sua vida inteira. A Mestra Jet chegou bem na hora, salvando-o de ter que se arrepender da decisão de enviar a Santa para ajudar Rain.

…Para não mencionar que ela era realmente agradável de se olhar.

Mais importante ainda — arrancar o braço de um Tirano Caído com um golpe! Mesmo para uma Ascendente, esta era uma façanha incrível. Tiranos não eram criaturas que normalmente se ousava desafiar sozinho. Ao invés disso, eram horrores temidos capazes de dizimar coortes inteiras de lutadores experientes e curtidos em batalha.

Mestres raramente trabalhavam juntos, simplesmente pelo fato de haver poucos deles e muito para cada um fazer. Mas enfrentar um tirano era uma das coisas que os empurrava a se unirem. E mesmo assim, não era garantido que todos retornariam da luta.

Verdadeiramente, o Professor Julius não tinha exagerado quando disse que até Santos temiam a Ceifeira de Almas Jet.

E ainda assim… embora sua entrada tenha sido espetacular, ela seria capaz de batalhar o tirano e sobreviver? Mesmo que o chefe estivesse gravemente ferido, aquele ferimento veio de um ataque surpresa. Agora que perdeu a vantagem, as coisas poderiam mudar muito rapidamente.

Como que respondendo seus pensamentos, a Mestra Jet olhou para ele.

Apesar do fato de estarem cercados por pilhas de cadáveres, o gigante aterrorizante pairando sobre eles como um presságio de ruína, um sorriso inesperado de repente apareceu em seu rosto frio.

“…Máscara legal.”

Com isso, a Ceifeira disparou para a frente, se transformando em um borrão azul. Seus movimentos eram tão rápidos que Sunny só foi capaz de percebê-los porque era um Desperto, seus sentidos vastamente superiores aos de um humano comum.

Várias coisas aconteceram ao mesmo tempo.

A foice sombria voou para longe enquanto girava rápido o suficiente para parecer um círculo borrado. Ela cortou um caminho sangrento na massa de abominações, eviscerando dúzias em questão de segundos enquanto se movia em um arco amplo.

Ao mesmo tempo, a Mestra Jet correu pelo asfalto ensanguentado e quebrado e apareceu atrás do tirano, depois pegou a foice e imediatamente avançou em uma investida devastadora.

O chefe, no entanto, era muito mais rápido.

Sua lança parecia quase se teleportar no caminho da foice, posicionada para um bloqueio indomável.

Algo estranho aconteceu então.

As armas da Mestra Jet de repente se tornaram fantasmagóricas e sinistramente luminosas, e simplesmente atravessaram o cabo da lança, então perfuraram sem esforço… não, atravessaram a armadura da criatura, enterrando-se fundo em seu peito.

Bem onde um dos núcleos de alma deveria estar.

‘O que é isso…’

As coisas, no entanto, não saíram como ela tinha planejado. Sunny teve essa suspeita por causa de um leve franzido que apareceu no rosto de Jet, e pelo fato de o tirano não desacelerar nem um pouco.

Em vez de ter sua alma danificada ou um de seus núcleos destruídos, o bastardo simplesmente deu um passo à frente e ergueu sua lança, que de repente se acendeu com uma luz ofuscante e inundou a área diretamente na frente do Portão com uma radiação vermelha ameaçadora.

Sunny suspirou.

“Bem… essa é minha deixa para cair fora daqui.”

Esta não era uma batalha que ele poderia lidar, pelo menos não em seu estado atual. A Mestra Jet parecia ter a situação sob controle — mesmo que acabasse sem ser páreo para o Chefe do Túmulo, ela pelo menos seria capaz de retardá-lo até a chegada do resto das forças do governo.

Sunny, por outro lado, provavelmente seria apagado da existência pela devastação destrutiva que a batalha deles inevitavelmente produziria.

Como a Santa estava indo bem no ginásio da escola, protegendo tanto as crianças quanto os professores, ele não precisava se preocupar com Rain também.

Tudo o que restava fazer…

Era conseguir mais fragmentos de sombra e, com sorte, uma ou duas Memórias adicionais enquanto a Ceifeira de Almas fazia o trabalho pesado, é claro!

‘Foi bom ela ter chegado bem mais rápido do que treze minutos, no entanto… que funcionária exemplar! Estou começando a entender por que a Mestra Jet sempre parece privada de sono. Espero que o governo dê um aumento a ela…’

Com isso, Sunny se levantou do chão e usou Passo das Sombras para aparecer perto dos seis Despertos, que estavam à beira de serem dominados pelas Criaturas Pesadelo avançando.

Honestamente, era um milagre que todos eles ainda estavam vivos.

Invocando a odachi mais uma vez, Sunny abateu um caçador que estava mirando na jovem familiar com um arco, e lhe deu um olhar passageiro.

Algo explodiu atrás dele, na direção onde a Mestra Jet estava lutando contra o tirano, pintando-o com tons de vermelho profundo.

“L—lorde Mongrel! O que devemos fazer?!”

Isso não era óbvio?

‘Fujam, seus idiotas!’

Fazendo uma careta atrás da máscara negra amedrontadora, Sunny abriu a boca e disse, sua voz cheia de ressentimento em relação ao fato de que tinha que dizer tal mentira desprezível:

“Fiquem e lutem.”

A garota o encarou, uma repentina expressão de vergonha claramente escrita em seu rosto.

“Claro… claro… isso é o que um Desperto deve fazer…”

Suprimindo um grunhido enfurecido, Sunny forçou seus músculos doloridos e ergueu a Serpente Sombra.

‘Que piada! É melhor eu não ver essa citação viralizando na rede…’

No final, o Portão foi contido, milagrosamente, sem baixas civis.

Logo depois que a Mestra Jet apareceu, a força de ataque do governo finalmente chegou. Várias aeronaves rápidas desceram dos céus no uivo de motores a jato, e dúzias de Despertos saltaram, todos vestidos com armaduras de alta qualidade e empunhando armas poderosas.

Quase ao mesmo tempo, veículos blindados apareceram na estrada e abriram fogo contra a massa de Criaturas Pesadelo, seus canhões de magitecnologia conseguindo obliterar as abominações mais fracas e afastar as mais poderosas das ruas da cidade. Operados por humanos comuns, essas máquinas tinham a intenção de controlar o campo de batalha e facilitar para os Despertos eliminarem aquelas criaturas duras demais para as armas humanas destruírem de modo confiável.

Mais coortes, máquinas e soldados mundanos seguiram.

A Mestra Jet, inacreditavelmente, acabou realmente matando o tirano. O ponto de virada em sua batalha veio quando ela subitamente mudou de atacar o próprio chefe para mirar no crânio de três olhos que ele usava como capacete.

Assim que conseguiu rachar o crânio, as chamas vermelhas queimando nos olhos dos espectros se apagaram, deixando-os desorientados e enfraquecidos. Muitos simplesmente caíram no chão, perdendo suas não-vidas pervertidas.

O tirano cambaleou, e então desabou em um monte de peles apodrecidas e carne dessecada, enviando um tremor pelo campo de batalha ensanguentado. Desta vez, ele estava verdadeira e completamente morto.

Depois disso, a balança da batalha mudou drasticamente a favor dos humanos.

Percebendo um time dedicado de Despertos entrar na escola para proteger os alunos, Sunny dispensou a Santa e lançou um último olhar à cena de massacre.

Seu coração estava em agonia.

…Não por causa do estrago e destruição que pareciam envolver as ruas outrora pacíficas, mas por todos os fragmentos de alma e pontos de contribuição que estava prestes a perder.

‘Que crueldade! Que injustiça!’

Bem, pelo menos ele recebeu um número muito grande de fragmentos de sombra, várias Memórias, e até aprendeu um novo e profundo estilo de batalha mortal e astucioso.

Este pensamento não o consolou muito, no entanto.

Quase à beira de chorar, Sunny suspirou…

E se dissolveu nas sombras.

Sem dizer nada ou exigir qualquer crédito, Mongrel desapareceu tão subitamente quanto havia aparecido. Tudo o que restou foram dezenas de Criaturas Pesadelo mortas e as memórias daqueles que o viram lutar.

E algum tempo depois, em um beco escuro e vazio, o Desperto Sunless, que evitou o chamado para defender o Portão, caminhou em direção a um canto especialmente remoto e se abaixou para pegar o Baú Cobiçoso, que estava espreitando furtivamente de trás de um grande contêiner de lixo.

Pegando seu comunicador, Sunny deu tapinhas na tampa da caixa e a dispensou, então encarou a tela com uma expressão sombria.

Um pesado suspiro escapou de seus lábios.

“Ah, é bom ser um covarde…”


Shadow
Slave – Capítulo  495
Herói Mascarado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Quando Sunny voltou mancando para sua casa, as notícias sobre a abertura de um Portão em um distrito prestigiado da cidade já estavam por toda a rede. Felizmente, a escola que Rain frequentava estava situada muito longe de onde os dois moravam — nenhuma da confusão havia alcançado o bairro de casas, deixando-o tão tranquilo e pacífico como sempre.

Era um pouco estranho, ver que nada tinha mudado aqui apesar do fato de que a poucas dezenas de minutos de trem, os corpos de inúmeras Criaturas Pesadelo jaziam no chão. A vida simplesmente seguia em frente.

Bem, na verdade não era tão surpreendente. Se as pessoas reagissem fortemente a cada instância de um Portão se abrindo, nada jamais seria feito, e todos viveriam cada dia de suas vidas com medo. Então, aqueles não afetados pelo desastre diretamente não permitiam que isso perturbasse seus humores ou rotinas.

As pessoas podem se acostumar a qualquer coisa, até a possibilidade constante de monstros aterrorizantes subitamente saindo de uma fenda infernal na realidade em sua rua. Enquanto partes importantes da infraestrutura da cidade não fossem danificadas, ninguém se importaria tanto assim. E mesmo que fossem, os cidadãos sabiam como se adaptar — o transporte público seria redirecionado, interrupções de energia seriam lidadas alternando para geradores autônomos ou simplesmente usando velas, e assim por diante.

O Portão estava contido, a área de impacto já estava sendo limpa pelos trabalhadores do governo. Quando o amanhã chegasse, a cafeteria que Sunny tinha visitado estaria aberta de novo, como se nada tivesse acontecido. A vida voltaria ao normal.

…E aqueles que experimentaram o terror do Portão em primeira mão seguiriam em frente, silenciosamente carregando uma cicatriz invisível em seu coração. Mas isso estava bem também. Coletar cicatrizes era algo que todos que viviam neste mundo tinham que fazer à medida que amadureciam. Esta era a realidade do Feitiço do Pesadelo.

‘Por que de repente estou com um humor filosófico?’

Sunny sacudiu a cabeça, depois zombou e abriu a porta de sua casa.

Effie estava na sala de estar, aproveitando o sistema de entretenimento de ponta que Sunny havia comprado e pago. Quando o viu, uma expressão surpresa apareceu em seu rosto.

“Deuses, o que aconteceu com você? Um piano caiu na sua cabeça?”

‘Que pergunta estranha…’

Sunny suspirou, depois olhou para ela sombriamente.

“Não. Um Portão caiu na minha cabeça… mais ou menos. A maldita coisa se abriu bem perto de uma cafeteria que às vezes visito. Eles vendem doces incríveis, então… a boa notícia é que consegui terminar meu doce! Antes de cair fora.”

Effie o encarou chocada.

“Céus! Você estava perto daquela bagunça? Ouvi dizer que o governo mal deu tempo para as pessoas evacuarem desta vez.”

Sunny deu de ombros.

“Perto, sim.”

A jovem o encarou, depois sorriu.

“Então… quantos pontos de contribuição você conseguiu? O suficiente para atualizar o sistema de entretenimento, talvez? Você não vai acreditar na qualidade das interfaces hápticas hoje em dia… Quer dizer, você não precisa se não quiser, é claro. Apenas algo para considerar…”

Ele cerrou os dentes e soltou um suspiro frustrado.

“Nenhum! Não consegui nada, está bem?!”

Effie piscou algumas vezes, depois olhou para ele com um pouco de decepção.

“Bem… não precisa ficar emotivo. Não há vergonha em evitar essas lutas. Todo mundo quer viver, sabe.”

Sunny acenou a mão abatidamente, depois se virou.

“É, eu sei. De qualquer forma, vou tomar um banho. Divirta-se.”

Deixando sua hóspede… bem, mais como uma colega de casa não convidada… sozinha na sala de estar, Sunny foi embora e preparou um banho de gelo para si mesmo.

Quando abaixou seu corpo dolorido na água fria e suportou o choque inicial, uma agradável dormência o envolveu. Sunny olhou para o tapete de hematomas cobrindo sua pele e suspirou.

‘Posso ainda ser considerado pálido se estou principalmente preto e roxo? Caramba, sempre quis parar de ser branquelo. Mas não desse jeito…’

Ele fechou os olhos e relaxou, apreciando o banho de gelo. Nenhum de seus ferimentos era sério o suficiente para realmente se preocupar, então só precisava esperar seu corpo se curar. Isso levaria alguns dias, que Sunny tinha total intenção de passar preguiçando e não fazendo nada.

Não era esse o sonho?

Depois de um tempo, ficou um pouco entediado e decidiu fazer algo produtivo. Podia verificar o quanto havia ganhado na batalha sangrenta, ou ver se alguém tinha chegado perto de conectá-lo a Mongrel.

Sunny pensou por alguns momentos, depois apanhou seu comunicador.

‘Vamos ver a extensão dos danos primeiro…’

Alguns momentos depois, um gemido baixo escapou de seus lábios.

“Ah, pelo amor do Feitiço…”

“Notícias chocantes! A sensação misteriosa online Mongrel retorna para conter sozinho um Portão de Categoria Dois!”

“Na Sombra de um Lorde: Heróico enfrentamento de Mongrel pego em câmera!”

“Quem é o Lorde Mongrel, o herói corajoso sobre quem todos estão falando? A resposta pode chocá-lo!”

“NÓS SEMPRE SOUBEMOS! Confirmado que Mongrel é mulher!”

“FIQUE E LUTE: palavras para se viver. Mongrel se recusa a desistir!”

Sunny encarou a tela do comunicador com ressentimento, depois suprimiu o desejo de esmagá-la em seu punho.

‘O que há de errado com as pessoas?!’

Aparentemente, um pouco de sua atuação recente tinha sido pega em vídeo. A onda de choque da abertura de um Portão deveria interferir com eletrônicos, mas uma câmera havia milagrosamente sobrevivido.

A imagem era muito granulada e dava pausas a cada poucos segundos, mas ele podia distinguir uma figura escura se movendo através da massa de Criaturas Pesadelo, a Serpente Sombra lampejando através da névoa sangrenta, sua lâmina cercada por um halo de radiação negra. O estilo de batalha dos Espectros do Túmulo e sua necessidade de derramar o máximo de sangue possível adicionavam uma camada extra de brutalidade à gravação, fazendo-o parecer um demônio que tinha escapado de algum inferno sem luz.

Sunny fez uma careta como se sentindo dor, e hesitantemente olhou para baixo, no contador de visualizações embaixo do vídeo.

Quando viu, o comunicador escorregou de sua mão e caiu na água.

Bom que era à prova d’água…

‘Maldição… bem, você fez uma agora, seu tolo! Parabéns! Você ficou famoso…’


Shadow
Slave – Capítulo  496
Fique Firme e Lute

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

“Hoje, uma terrível tragédia quase aconteceu em uma parte pacífica e próspera da cidade. Era um dia como qualquer outro, até que uma notificação repentina alertou os cidadãos de que um Portão estava prestes a se abrir nas proximidades.

Sem tempo para evacuar, inúmeras pessoas iriam morrer… mas então, um corajoso Desperto se colocou no caminho das Criaturas Pesadelo, segurando toda a horda avançante sozinho e se recusando a ceder terreno até as forças do governo chegarem!

Esse herói então desapareceu sem exigir qualquer recompensa, nem mesmo deixando seu nome para trás — apenas incontáveis monstros mortos e numerosas vidas salvas. Quem é esse salvador bravo e modesto? De onde ele veio e qual é sua verdadeira identidade? Bem, alguns leitores podem reconhecê-lo como a sensação viral do Dreamscape, Mongrel…”

Sunny encarou o comunicador, do qual a água pingava, com uma expressão sombria no rosto.

‘Um jornal oficial… este é um maldito artigo publicado, não uma discussão aleatória na rede!’

Anteriormente, Sunny havia viralizado de verdade apenas entre as pessoas interessadas no Dreamscape e duelos. Mesmo que a gravação de sua atuação no Coliseu tivesse alcançado uma plateia mais ampla, a maioria das pessoas que a viram não prestou muita atenção em Mongrel, já que não entendiam os detalhes de suas realizações.

Esta, no entanto… esta era diferente. Todos podiam se relacionar com um Portão abrindo e sabiam o quão aterrorizante e calamitoso tal evento poderia ser. Então, o novo vídeo mostrava Mongrel em um contexto que revelava a todos o quão bizarros e excepcionais seus feitos eram.

Some a isso o fato de que a combinação do Manto do Submundo, da Serpente Sombra e da Máscara do Tecelão parecia realmente impressionante e ameaçadora, e que — milagrosamente — nenhum civil havia morrido apesar do aviso tardio do governo, e Sunny se viu em um mar de problemas.

De repente, ele ficou feliz pelo fato de não ter conseguido se aumentar com ambas as sombras. Pelo menos seu vigor físico não parecia muito fora do alcance do humanamente possível… ou melhor, possível para um Desperto.

As outras boas notícias eram que, felizmente, não havia nenhuma gravação da Santa. As câmeras na escola tinham sido devidamente danificadas, e por esse motivo, as pessoas só sabiam dela por descrição verbal.

…O que causou sua própria parcela de problemas por causa de quão similar o Manto do Submundo era à armadura dela. Devido a isso e à natureza de como rumores distorciam a verdade quanto mais eram compartilhados, logo muitas pessoas ficaram convencidas de que Mongrel tinha protegido as crianças na escola pessoalmente.

E isso levou alguns a acreditarem que Mongrel… era uma mulher.

Sunny cansadamente cobriu o rosto com uma mão.

Seus piores medos não haviam se concretizado, no entanto. Apesar do fato da gravação mostrar ele usando Passo das Sombras, ninguém aprendeu a verdadeira natureza de sua Habilidade da imagem granulada, e ninguém o conectou a Mongrel.

Talvez por causa da maneira ridícula como Uma Canção de Luz e Trevas retratou Sunny, mas ninguém sequer tentou assumir que o parceiro desajeitado da Estrela da Mudança era na verdade o sombrio e mortal espadachim Mongrel.

Em vez disso, havia incontáveis discussões como esta:

Mongrail_Seeker: “Novas informações sobre o Aspecto de Mongrel! Anteriormente, todos nós pensávamos que sua Habilidade tinha a ver com aprimoramento físico ou percepção, certo? Mas todos estávamos errados! O novo vídeo mostra claramente que seu Aspecto é na verdade feitiçaria espacial!”

Spirit of the Colosseum: “Você percebe o que isso significa? Significa que ele nem usou seu Aspecto nos duelos no Dreamscape! Aquilo tudo foi pura habilidade. Incrível!”

Usuário Anônimo: “…Você quer dizer O Aspecto DELA?”

Mongrail_Seeker: “Heresia! Lorde Mongrel não é uma ela!”

Usuário Anônimo: “…Você quer dizer SENHORA Mongrel?”

Spirit of the Colosseum: “É melhor eu marcar @Filho de Mongrel. Ele deve saber quem é o pai dele!”

Usuário Anônimo: “… Você quer dizer a MÃE dele?”

Sunny soltou um suspiro enfurecido.

‘Bem, pelo menos ninguém está me mencionando. Se você pensar bem, quanto mais as pessoas acharem que Mongrel é uma dama, melhor. Sim, isso é bom! Não, sério… tão bom… amaldiçoe-os a todos…’

E é claro, havia um monte de tópicos sem sentido atribuindo algum significado profundo e profundo a cada estupidez que ele tinha dito.

Coisas como: “Eu sou apenas um humano: Mongrel nos lembra da única verdade. Não existem mundanos ou Despertos, apenas humanos e as Criaturas Pesadelo. Ele sabe que todos são iguais diante do Feitiço…”

Ou: “Faça-os sangrar! Uau, estou sem palavras. Tão legal… como alguém pode ser tão legal? No final das contas, isso é tudo o que qualquer um de nós pode fazer. Retribuir cada gota de sangue humano que as Criaturas Pesadelo derramam com um rio do próprio deles…”

Mas principalmente, era o maldito conselho idiota que ele tinha dado a um dos seis Despertos perto do fim: “Fique e lute… só eu que senti calafrios depois de ouvir isso? Tão simples, mas abrangente adágio. Lorde Mongrel, ele é um verdadeiro Desperto…”

Onde quer que olhasse, eram as mesmas três palavras. Tantas pessoas estavam repetindo, elogiando e adicionando-as em suas biografias que Sunny queria vomitar.

‘O que está acontecendo…’

Enquanto as pessoas continuavam assistindo à gravação e discutindo-a, a verdade ficava cada vez mais nebulosa. Em pouco tempo, todos pareciam ter esquecido que Sunny não havia realmente contido o Portão sozinho.

Ninguém mencionou a Mestra Jet, que literalmente salvou sua pele e enfrentou o Guardião sozinha, eventualmente derrotando o Tirano Caído sem uma coorte de Mestres apoiando-a. Ninguém mencionou os seis Despertos que o ajudaram, e um exército literal de soldados do governo que fizeram o trabalho realmente pesado e eliminaram toda a horda, que ele apenas segurou até a chegada deles.

Era tudo sobre Mongrel e seu valente, altruísta e heróico enfrentamento contra inúmeras Criaturas Pesadelo, como se ele fosse algum tipo de deus destemido e assassino.

‘É quase como se ninguém se importasse com a verdade!’

Sunny jogou o comunicador no monte de roupas e fechou os olhos com frustração.

…Era um sentimento muito estranho. A ironia não passou despercebida por ele nem um pouco.

‘Maldições… quem diria que um dia eu lamentaria a falta de verdade? Eu, de todas as pessoas! Que situação é essa?!’

De fato, fazer Sunny se importar com a verdade não era fácil.

Não era um truque simples…


Shadow
Slave – Capítulo  497
Mudança Inesperada

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Eventualmente, Sunny saiu do banho, se vestiu e foi para a cozinha fazer algo para comer.

Depois da intensa provação da batalha do Portão, ele estava com fome de um lobo. Voraz, na verdade…

Cozinhar o acalmou um pouco, e o cheiro agradável melhorou seu humor. Agora que Sunny teve um tempo para pensar, ele viu toda a situação sob uma nova luz.

Sim, sua esperança de Mongrel ser esquecido foi completamente destruída. Mas havia um lado bom nesta confusão — agora que ele havia falhado completamente em manter um perfil discreto… não havia mais motivo para isso. O que significava que ele poderia retomar a prática da Dança das Sombras no Dreamscape, e com sorte dominar seu segundo passo antes do inverno chegar.

Ele apenas tinha que repensar como via o personagem de Mongrel.

Inicialmente, Sunny havia planejado que ele seria invisível e anônimo, meramente uma camuflagem que colocaria para realizar certas coisas — coisas que eram inconvenientes ou muito perigosas de serem associadas ao seu próprio nome.

…Bem, esse navio já tinha zarpado. Ele tinha certeza de que daqui em diante, qualquer coisa relacionada a Mongrel estaria no centro da atenção das pessoas.

Mas isso não era necessariamente ruim. Haviam maneiras de permanecer invisível mesmo sob os holofotes. Na verdade, às vezes era mais fácil — todos os mágicos sabiam que o segredo para realizar um truque impecável não era se tornar invisível, mas direcionar a atenção da plateia para algo chamativo e longe da mão executando a troca.

Sunny não era um mágico, mas se considerava um trapaceiro experiente. O princípio era mais ou menos o mesmo.

Então, se jogasse bem suas cartas, quanto mais atenção Mongrel recebesse, mais liberdade ele teria para se mover despercebido nas sombras, realizando seus objetivos bem debaixo dos narizes de todos sem que ninguém ficasse mais esperto.

“Talvez…”

Tal coisa era difícil de realizar e escondia mais risco, mas também prometia uma recompensa maior. Então, nem tudo estava perdido.

Além disso, ele tinha protegido Rain. Essa era a única coisa que realmente importava. Tudo o mais ficava pequeno em comparação.

Sunny terminou seu jantar decadentemente generoso e foi para a varanda. Sentando-se à sombra, relaxou, fez uma careta de dor e tomou um gole de chá.

Ele estava subitamente de ótimo humor. E por que não estaria? Finalmente era hora de dar uma olhada em seus despojos. A batalha pode ter sido difícil e quase custou sua vida, mas ele não havia lutado por nada.

Invocando as runas, Sunny olhou para a familiar sequência delas e sorriu.

Fragmentos de Sombra: [1814/2000].

‘Incrível…’

Em apenas dez minutos ou algo assim, Sunny havia ganhado mais fragmentos de sombra do que normalmente ganhava em semanas.

De que Sunny se lembrava, ele havia massacrado quase cem Criaturas Pesadelo na frente do Portão. É verdade que a maioria delas era da categoria Adormecida e não havia contribuído nenhum fragmento para seus núcleos em crescimento, mas ainda assim, foi um feito monumental.

Isso o fez pensar de volta à primeira abominação que já havia morto, a Larva do Rei da Montanha. Quão tenso e aterrorizante aquela luta tinha sido, quão convencido ele estava de que a criatura perversa o mataria. Quem imaginaria que um dia, em um futuro não muito distante, ele seria capaz de massacrar cem Criaturas Pesadelo de poder similar e maior sem ser despedaçado?

Sunny tinha chegado tão longe…

Abaixando o olhar, ele olhou para as runas descrevendo suas Memórias e não conseguiu conter um sorriso deliciado.

‘Ah, tive tanta sorte hoje…’

Sem nem contar a lança de obsidiana que havia conseguido e depois rapidamente perdido para o tirano, havia seis novas Memórias em seu arsenal, a maioria delas da categoria Desperta.

Sunny as estudou um pouco e, chegando à conclusão de que nenhuma era melhor do que as suas atuais ou executava algo que ele já não era capaz, mergulhou no Mar da Alma.

Ele alimentou as Memórias para a Santa e olhou satisfeito para as runas dela:

Fragmentos de Sombra: [179/200].

‘Tão perto…’

Neste ritmo, ele provavelmente seria capaz de alcançar os completos duzentos antes de ter que entrar em batalha com a criatura de videira que habitava o destroço do antigo navio. Se a Santa ficasse ainda mais poderosa antes disso, sua presença iria mudar muita coisa.

Sunny bebeu seu chá no silêncio pacífico do distrito das casas, fazendo uma careta de vez em quando por causa da dor em seu corpo machucado. Mas nem a dor poderia estragar seu humor.

“Ah, hoje foi um bom dia…”

Ele assistiu Rain ser trazida para casa em um VTP, se certificou de que ela estava bem… tão bem quanto uma garota jovem poderia estar depois de passar por um encontro próximo com a abertura de um Portão… e entrou.

Ele merecia um descanso bem merecido.

Naquela noite, quando o sol se escondeu atrás do horizonte e os postes de luz inundavam a cidade com uma luz branca pálida, Sunny estava descansando em sua sala de estar, sem fazer nada em particular. Ele estava preguiçosamente passando pelas páginas de um popular webtoon e apreciando as reviravoltas e mudanças de sua história simples.

‘Louco. As pessoas realmente pensam sobre esse tipo de coisa?’

Seus pensamentos foram subitamente interrompidos por um som estranho. Levou alguns segundos para Sunny perceber o que era, já que nunca havia ouvido isso nesta casa antes.

Alguém estava batendo na porta.

‘Que diabos…’

Quem poderia estar visitando-o a uma hora tão tardia?

Colocando o comunicador de lado, Sunny mandou sua sombra dar uma olhada e coçou a parte de trás da cabeça, confuso.

…Parada em seu alpendre estava nada menos que Rain, vestindo suas roupas domésticas confortáveis e parecendo incomumente nervosa.

‘O que ela está fazendo aqui?’

Por um momento, Sunny considerou fingir que não estava em casa, mas depois suspirou e se levantou. Não havia motivo para se esconder, já que literalmente moravam quase lado a lado. Andando em direção à porta, demorou um ou dois segundos, se certificou de que nenhum de seus hematomas estava à mostra, e então a abriu.

“Uh… é? O que foi?”

Sem saber que Sunny já tinha visto o quão nervosa ela estava, Rain fingiu estar calma e deu a ele um sorriso educado.

“Ei, Sunny. Eu… o pote de comida? Minha mãe quer de volta.”

Ele a encarou por alguns segundos.

“Ah. Espere aí…”

Andou até a cozinha, recuperou o pote da máquina de lavar louças e retornou ao alpendre.

“Aqui. Diga à sua mãe que a comida dela está deliciosa. Nós realmente apreciamos!”

Rain pegou o pote, mas não foi embora. Em vez disso, apenas ficou ali em silêncio, olhando para ele com uma expressão tensa.

Sunny franziu a testa.

“Posso…”

Mas naquele exato momento, ela subitamente soltou:

“Eu sei quem você é!”

Se Sunny estivesse com uma bebida na mão, sem dúvida cuspiria.

‘O quê?!’

Enquanto seu coração quase parava, olhou para Rain com uma expressão impassível. Manter isso, no entanto, lhe custou muito.

‘O que ela pensa que sabe?!’

“…Bem, é claro que sabe quem eu sou. Eu me apresentei quando nos conhecemos pela primeira vez, não apresentei?”

Ela abriu a boca, depois fechou de novo. Após uma pausa meio desajeitada, Rain disse:

“Não, quero dizer… Eu sei que você é um Desperto.”

Sunny piscou algumas vezes, mas antes que pudesse pensar em algo para dizer, ela apressadamente continuou:

“Desculpe! É que… meu pai trabalha para o governo, então ele sabe dessas coisas. Você é tão jovem, sem pais, mas consegue pagar uma casa neste bairro. Além disso, não vai para a universidade ou para o trabalho. Então… você é um Desperto, não é?”

‘Raciocínio sólido…’

Ele hesitou, então simplesmente deu de ombros.

“Claro. Não é como se fosse um grande segredo, de qualquer forma.”

Rain ficou em silêncio por alguns momentos, e então perguntou:

“…Você é bom?”

Sunny a encarou por um tempo. Então, um sorriso lentamente apareceu em seu rosto.

“Eu? Ah… o melhor dos melhores! Provavelmente o Desperto mais forte do mundo, na verdade. Ninguém mais se compara.”

Uma leve carranca apareceu no rosto de Rain.

“Estou falando sério! Você é bom ou não?”

Sunny pensou por um momento, depois suspirou.

“Sou, tranquilo. Por que está perguntando?”

Rain o olhou por um tempo, como se reunindo coragem.

Então, cerrou os punhos e soltou:

“Posso… pode me treinar?”

Sunny a encarou, atônito.

‘Bem, serei amaldiçoado. Isso tomou uma reviravolta inesperada…’


Shadow
Slave – Capítulo  498
Conexão Superficial

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘Treiná-la…’

Não era exatamente o que ele queria?

Era.

Mas não era também exatamente o que queria evitar?

Sim, era isso também.

Sunny estava em uma situação complicada. A solução para o problema que o atormentou por muitos meses de repente caiu no seu colo do nada, mas para fazer uso disso, ele tinha que fazer algo que ia contra todas as suas reservas anteriores.

Ele não queria que Rain estivesse conectada a ele de maneira alguma. Se Sunny fosse honesto consigo mesmo, teria que admitir que se sentia atraído por ela… ou melhor, pelas memórias tênues e meio esquecidas de uma época diferente e feliz que ela representava. Seu desejo de se reconectar com Rain era egoísta e equivocado, já que ele sabia que nada traria aquelas memórias de volta à vida.

…E se Sunny fosse realmente honesto, teria que admitir que no fundo também alimentava muito ressentimento em relação a ela. Por ter uma família amorosa enquanto ele não tinha nenhuma, por estar bem. Por não precisar dele nem um pouco.

Que bagunça de emoções era essa! E se havia uma coisa com a qual Sunny tinha muita dificuldade em lidar, eram seus sentimentos. Para ele, lutar contra hordas de Criaturas Pesadelo era muito mais fácil.

E então, como se sua turbulência interior não fosse o bastante, havia também forças externas em jogo. Havia seu Atributo [Predestinado], a estranha conexão que tinha com o Tecelão, e Nephis com sua disputa assassina contra os Soberanos e a vontade desumana de ver o Feitiço destruído.

Quanto mais ele e Rain estivessem conectados, maiores eram as chances dela ser implicada em tudo isso. Mas…

Talvez, contanto que tivessem apenas uma conexão superficial entre uma garota de uma família abastada e seu tutor contratado, as coisas não fossem sair do controle.

Ele também tinha que considerar que a ameaça representada por um potencial Primeiro Pesadelo era muito maior do que a de estar superficialmente ligado a ele. Afinal, Sunny não havia feito nada para atrair o tipo realmente perigoso de atenção… ou melhor, ainda não havia sido pego fazendo nada assim.

Enquanto estava dividido entre esses pensamentos conflitantes, Rain esperou pacientemente, e então, julgando mal seu silêncio, disse:

“Ah! Claro, vou te pagar. Tenho algum dinheiro guardado para uma viagem, e… bem, também posso conversar com meus pais. É que você é o único Desperto que conheço… entende? Além do meu instrutor de combate na escola.”

Sunny a olhou, com uma carranca profunda no rosto. Eventualmente, perguntou:

“O que levou a esta conversa? Por que de repente quer que alguém te treine? Você mesma disse, já tem um instrutor de combate. Pensei que vocês crianças ricas são ensinadas tudo o que precisam na escola.”

Rain de repente ficou quieta e desviou o olhar.

Depois de um tempo, disse:

“Ah, isso… você provavelmente não ouviu, mas houve um… houve um Portão que se abriu perto da minha escola hoje. Muitas pessoas quase morreram. Até vi uma verdadeira Criatura Pesadelo. Foi… estava bem perto de mim. Um Desperto como você provavelmente não entende como se sente, certo? Ah! Desculpe, o que estou dizendo? Claro que entenderia. Quero dizer… o que quis dizer é que eu estava absolutamente impotente, e isso foi… não foi uma sensação agradável. Nada agradável.”

Ela o olhou e disse com uma voz de repente séria:

“Então quero me tornar forte. Bem forte. Forte o suficiente para nunca mais me sentir desse jeito.”

Sunny quase riu.

‘Ah, que ironia… estamos aqui, tão diferentes e em situações tão diferentes, mas nossos desejos são completamente os mesmos. Ficar mais forte, muito mais forte. Tão forte quanto alguém possivelmente poderia ser…’

Rain fez uma pausa de alguns momentos, e então acrescentou:

“E o que nos é ensinado na escola está longe de ser o suficiente. Pelo menos… pelo menos não foi hoje. Alguns dos meus colegas de classe têm tutores particulares contratados por seus pais, lutadores Despertos de verdade. Mas é só uma questão de status para eles. Eles realmente não aprendem… ou se aprendem, não vi fazer diferença alguma quando as Criaturas Pesadelo estavam tentando nos matar…”

Sunny sorriu com o canto da boca.

“Isso porque mil horas de treino nunca terão o mesmo impacto de uma luta de verdade. Meu próprio… mentor me disse isso uma vez.”

Ele hesitou por um segundo, e então suspirou.

“Eu mesmo fui treinado por uma pessoa muito especial. A melhor lutadora que já conheci, e provavelmente jamais conhecerei. O engraçado é que, no entanto, eu meio que a ludibriei para me ensinar a lidar com uma espada. Me senti um pouco culpado por isso desde então. Então acho que não vai machucar retribuir o favor e ajudar alguém como você.”

Sunny olhou para Rain com uma expressão sombria, percebendo que já havia tomado uma decisão.

‘Ah, pro inferno com isso… por que complicar as coisas quando elas são na verdade muito simples?’

Ele sacudiu a cabeça.

“Mas fique avisada. Se quiser que eu te treine, vou realmente te treinar. Vai ser difícil pra caramba e machucar muito. Não quero ouvir reclamações, nem te ver relaxando. Entendido?”

Rain de repente riu.

Sunny franziu a testa.

“Qual é a graça?”

Ela acenou com a mão.

“Desculpa! Desculpa. É que… é engraçado quando você faz de conta que é todo rigoroso e sério, porque, sabe… mal é mais velho do que eu. Mas entendo. Vou trabalhar duro, prometo.”

Sunny a encarou por um tempo, depois disse em voz baixa:

“O que quer dizer, mal mais velho do que você? Sou muito mais velho do que você! Só metade da merda que já vi seria o suficiente para várias vidas de tipos como você!”

Então, sorriu ameaçadoramente e acrescentou:

“Ah, e a propósito, também não serei barato! Tenho bocas para alimentar, sabia. Aquela hóspede que você viu… não consigo fazê-la ir embora. Também tem uma beldade de coração de pedra que sempre me segue, e a dieta dela é irrazoavelmente cara. Mas o que posso fazer, parecer atrair mulheres com apetites aterrorizantes parece ser minha maldição…”

Suspirou, olhou para Rain e acrescentou:

“Mas se ainda não mudou de ideia, então tudo bem. Vou te treinar, Rain…”


Shadow
Slave – Capítulo  499
Algum Lugar Distante...

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

…Em algum lugar distante, nas profundezas de um pesadelo interminável e inescapável, um disco ofuscante de um sol incandescente banhava as dunas de um vasto deserto em uma inundação de calor incinerante. As areias do deserto eram impecavelmente brancas, e o céu azul acima delas era profundo e sem fim como um antigo oceano, sem uma única nuvem manchando sua extensão sedosa.

Sendo castigada pelo calor, uma figura solitária se movia pela areia.

Era uma jovem mulher com impressionantes olhos cinzentos, sua pele coberta de queimaduras terríveis, seu cabelo prateado sujo de sangue e cercado por um halo radiante de luz refletida. Ela usava restos carbonizados de uma armadura estilhaçada, e empunhava uma espada quebrada, sua lâmina prateada fraturada e terminando em uma borda irregular perto da empunhadura.

A jovem caminhava para a frente, o rastro de suas pegadas se estendendo longe na distância e desaparecendo sobre o horizonte. À sua esquerda, não havia nada além de um mar infinito de brancas dunas; à sua direita, uma linha de montanhas negras eventualmente criava um limite para o deserto escaldante.

Bem à frente, havia uma árvore com folhas escarlates e um espalhamento de algo que parecia frutas pálidas penduradas em seus amplos galhos.

…Era para lá que Nephis estava indo.

Ela tinha que alcançar a árvore antes que a noite caísse, ou… não, era melhor nem pensar nisso.

Sua água havia acabado há tempos, e a sede estava lentamente tomando conta de sua mente. Seu corpo torturado era um mar de dor, mas ainda conseguia andar. Ainda conseguia lutar.

Ainda não estava disposta a desistir.

…Depois de um tempo, a árvore ficou mais próxima.

Nephis parou e encarou sua casca branca, suas folhas escarlates e as formas que pensou serem frutas. Mas não eram. Em vez disso, dezenas de milhares de crânios pendiam dos galhos bonitos, presos a eles com fios reluzentes de seda negra.

Uma fonte de água formava uma piscina límpida na sombra da grande árvore, e em sua margem, de costas para ela, estava uma figura vestindo uma estranha armadura enferrujada.

‘Um… humano?’

Não… a figura era muito alta para ser de sua espécie.

Como se ouvindo seus pensamentos, a criatura se virou, revelando um rosto dessecado de um cadáver, olhos ocas emanando uma luminosidade azul sinistra, e seis mãos, cada uma segurando a empunhadura de uma arma. Duas mãos seguravam espadas longas, suas lâminas mais afiadas que uma navalha e levemente curvas, duas mãos seguravam foices retorcidas ameaçadoras, e as duas últimas seguravam um pesado cetro e um escudo quebrado.

A peitoral da armadura enferrujada da criatura estava estilhaçada, revelando um ferimento arrepiante embaixo.

Sendo consumida pela sede e exaustão, Nephis ergueu uma mão, como que implorando para a criatura parar.

Mas, é claro, não parou.

Com furiosa loucura queimando em seus olhos, a abominação avançou contra ela, golpeando para baixo com uma das foices. Se moveu mais rápido que um relâmpago, enviando uma nuvem escarlate de folhas caídas girando pelo ar com uma forte rajada de vento.

Dando um passo para trás, Nephis ergueu sua espada quebrada para desviar o golpe devastador, como se tivesse esquecido que não tinha lâmina.

No último momento, porém, um raio de luz solar pura apareceu onde a lâmina deveria estar e impediu a foice de dilacerar sua carne.

Nephis cambaleou com a força do impacto, mas permaneceu de pé. Seus lábios rachados se abriram, e um sussurro rouco escapou deles:

“Vamos queimar, então… vamos queimar juntos…”

No momento seguinte, chamas brancas se acenderam em seus olhos.

Sua pele de repente brilhou com radiação pura, que então ficou mais intensa, e mais intensa… e então, ainda mais intensa.

Jogando a foice para longe, desviou de duas espadas em riste e dançou ao redor do gigante blindado, sua lâmina de luz solar perfurando a armadura enferrujada com facilidade aterrorizante.

Os dois lutaram na sombra da antiga árvore, milhares de crânios encarando a batalha deles com olhos vazios enquanto balançavam com o vento.

Nephis era muito mais lenta e fraca que o demônio de seis braços, mas sua habilidade era impecável, inexplicável e mortal. Ela se movia com o fluxo da batalha como se fosse seu elemento natural, controlando seu ritmo com facilidade indiferente. Sua carne se emendava segundos depois de dilacerada, e as chamas queimando em seus olhos só ficavam mais quentes.

Pálida como a morte pela dor arrasadora, seu lindo rosto ficava cada vez mais frio, quase desumano.

Sua espada de luz solar, enquanto isso, deixava marcas derretidas no corpo do demônio antigo. E mesmo que tais ferimentos nunca pudessem machucá-lo, depois de um tempo, a criatura de repente cambaleou.

…É claro, cambaleou. Afinal, aquela era uma Memória deixada pelo Sol Sem Nome da Costa Esquecida. Tudo que tocava estava fadado a ter sua alma destruída.

Finalmente, Nephis conseguiu achar uma brecha e avançou, golpeando para cima com o Sol Sem Nome. A lâmina de luz solar cortou a armadura enferrujada e decepou um dos braços do demônio, depois caiu e fatiou outro.

Antes que a criatura pudesse se recuperar, ela já estava sobre ela. Nephis esquivou de um golpe esmagador do pesado cetro e colocou a mão sobre o rosto do demônio.

A criatura congelou, e então abriu a boca, como que para gritar.

…No entanto, tudo o que escapou dela foram línguas dançantes de chama branca.

À medida que a radiação pura envolvendo a pele de Nephis diminuiu, era como se o demônio queimasse por dentro. Fissuras flamejantes se abriram em seu corpo, vazando fogo puro e irradiando calor aniquilador. Sua carne ferveu e enegreceu, e eventualmente, o brilho azul de seus olhos foi substituído por uma luz branca ofuscante.

E então, aquela luz se apagou, deixando para trás dois buracos escuros e carbonizados.

Nephis soltou o rosto da criatura e assistiu enquanto seu corpo chamuscado caía no chão.

Encarou-o por alguns momentos, e então virou as costas com indiferença. Dando alguns passos à frente, Nephis cambaleou e caiu de joelhos.

Então, mergulhou as mãos trêmulas na piscina e juntou as palmas, trazendo um punhado de água fria e doce aos lábios.

Finalmente, sua terrível sede poderia ser saciada.


Shadow
Slave – Capítulo  500
...Nas Profundezas de um Pesadelo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Depois de beber até saciar sua sede, Nephis sentou em silêncio à beira da piscina por um tempo, olhando para a distância.

Seus olhos, no entanto, se moviam, como se lessem um livro invisível que flutuava no ar acima das águas calmas.

Algum tempo depois, um pálido fantasma de um sorriso tocou seus lábios.

‘Aquele cara… fez alguma loucura de novo, não foi?’

Ela fechou os olhos e inalou profundamente.

‘Como ele é tão rápido…’

Nos meses passados… anos, vidas?… gastos atravessando o Reino dos Sonhos, cercada por nada além de dor e derramamento de sangue, Nephis começou a duvidar das memórias de sua vida anterior. Às vezes, tudo aquilo parecia algo que ela simplesmente imaginou… um sonho agridoce que inventou para escapar dos horrores do mundo real. Este mundo.

O mundo dos pesadelos sem fim.

A mudança das runas descrevendo Sunny era a única conexão que lhe restava com a realidade verdadeira. Talvez, fosse a única coisa mantendo-a sã.

…Mesmo que as coisas que via nas runas cintilantes às vezes fossem difíceis de acreditar.

A Linhagem impossível que não deveria ter existido, a Memória divina do sétimo posto, a estranha essência de sua alma, a verdadeira natureza do demônio pedregoso taciturno… e é claro, de seu Defeito.

Parecia que Sunny tinha muito mais segredos do que Nephis tinha suspeitado. Com esse conhecimento, muitas coisas faziam muito mais sentido agora… mas ao mesmo tempo, muitas outras pareciam muito mais incríveis.

Bem, não era como se ela não tivesse segredos próprios.

E de qualquer forma, estava tudo no passado.

Tudo estava no passado.

Tudo o que restava era o futuro.

…Ela esperava que ele estivesse bem, no entanto, lá fora no mundo real. Com Cassie…

Erguendo o olhar da água, Nephis deslocou seu olhar para a árvore antiga e viu dois esqueletos desgastados pregados cruelmente em sua casca branca. Ambos a encaravam com olhos vazios, seus dentes expostos em eternos sorrisos.

Depois de algum tempo, um dos esqueletos disse:

“Minha nossa. Sou tão agradável de se olhar assim?”

O outro raspou os dentes e soltou um rangido crepitante, então se debateu, tentando se livrar dos grandes pregos de prata que o pregavam na árvore. No entanto, não importa o quão furiosamente lutasse, os pregos seguraram firmes.

Nephis olhou para os esqueletos com uma expressão calma, nenhuma emoção refletindo em seus olhos frios e cinzentos.

O primeiro esqueleto falou novamente:

“Será que… será que é sangue vivo que estou sentindo o cheiro? Deuses! Que terríveis pecados você cometeu, garota, para ser lançada viva neste inferno? Até para uma repugnante nefilim como você, esse é um castigo muito severo.”

Finalmente, ela abriu a boca e disse roucamente, com a voz de uma pessoa que quase esqueceu como falar:

“…Que língua vocês usam?”

O esqueleto riu.

“A única língua que existe neste lugar, é claro. Por quê? Deseja aprendê-la?”

Nephis permaneceu em silêncio por muito tempo, e então disse:

“Procuro um caminho de volta para o mundo desperto. Vocês sabem como escapar deste lugar?”

O esqueleto a encarou com um sorriso.

“O mundo desperto? O que é isso?”

O segundo esqueleto de repente falou, sua voz profunda e cheia de raiva:

“Não consegue sentir o fedor de um demônio nesta coisa abominável? Ela é uma dos tecelões, seu tolo!”

O primeiro esqueleto virou um pouco o crânio, e então perguntou:

“É mesmo? Minha nossa. Nesse caso, você não encontrará guias melhores do que nós dois. Apenas nos tire desta árvore maldita, e vamos lhe levar para onde quiser.”

Nephis os encarou por um tempo, depois se virou.

“…Não preciso de dois guias. Qual de vocês devo escolher?”

O segundo esqueleto se debateu para se libertar novamente, e então rugiu:

“Eu sou Azarax, o Poderoso, a Praga do Aço, Rei dos Reis, conquistador de cem tronos! Escolha-me, nefilim! Vou guiá-la até as margens do Submundo e através de sua extensão escura, de volta ao mundo dos vivos! Você precisará de um guia poderoso se deseja escapar!”

Ela lhe deu um breve olhar, depois disse ao outro:

“…E quanto a você?”

O primeiro esqueleto respondeu em um tom alheio:

“Eu? Ah, não sou ninguém. Apenas um humilde escravo.”

Nephis hesitou um pouco. Finalmente, perguntou:

“Por que… vocês dois… estão pregados nesta árvore?”

O esqueleto que havia se chamado de Azarax rosnou:

“Não sabe onde está, criatura abominável?! Estou aqui porque guiei meus exércitos para a grande guerra, massacrei miríades de almas e fui punido por minha força e meu orgulho!”

Ela deslocou seu olhar para o outro.

O primeiro esqueleto respondeu sucintamente:

“Aborreci os deuses.”

Nephis inclinou um pouco a cabeça.

“Como?”

O esqueleto suspirou com pesar.

“Bem, se deve saber… cortei a garganta de um deus. Minha nossa! Poderia dizer que foi um mal-entendido. Será que não havia necessidade de ser tão mesquinho?”

O sol já estava caindo atrás do horizonte, e o frio gélido se espalhava pelo deserto branco. Nephis invocou sua capa branca e se enrolou nela, tremendo.

Logo, a noite desceu sobre o mundo, revelando uma miríade de estrelas brilhantes. Conforme fazia isso, a areia se mexeu, e lentamente, incontáveis figuras surgiram de baixo dela. Todas eram cadáveres sem nenhuma carne restando de seus ossos perfeitamente pretos, algumas de criaturas que se assemelhavam a humanos, algumas de gigantes altaneiros, e algumas de seres estranhos e aterrorizantes demais para descrever.

Em um clamor de armaduras enferrujadas e uma ladainha de uivos, as hordas de abominações se chocaram umas contra as outras, continuando sua batalha terrível mesmo na morte.

Nephis se aproximou da árvore, que de alguma forma permanecia uma ilha de calma no mar de terror, e olhou para o primeiro esqueleto.

“Você… me lembra de alguém que conheci. Quando amanhecer, vou tirar você da árvore. Para me guiar, no entanto.”

O esqueleto gargalhou.

“Muito bem, criatura vil. Embora seja repugnante, manterei minha promessa.”

Nephis sorriu.

“…Como devo chamá-lo, então?”

O esqueleto ficou em silêncio por um tempo.

“Um nome? Costumava ter um desses, antes. Qual era? Ah!”

Mexeu a mandíbula um pouco e então disse:

“Eurys. Eurys, dos Nove…”


Shadow
Slave – Capítulo  501
Passo Dois

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

À medida que as ondas de calor do verão atacavam a cidade, sua selva de concreto e liga havia se transformado em um forno escaldante. Os sistemas de filtragem de ar estavam funcionando sem parar para salvar as pessoas de sufocar nas nuvens de poluentes, e nos bairros mais pobres, a água tinha que ser racionada por causa da seca.

…Felizmente, nada disso tocava o pacífico bairro da varanda.

Aqui, as pessoas desfrutavam tranquilamente do clima quente à sombra das altas árvores quando tinham tempo livre, tinham acesso ilimitado a água fresca e bebidas deliciosamente geladas, e viviam suas vidas aparentemente sem se preocupar com o mundo.

Sunny constantemente se surpreendia por estar entre essas pessoas afortunadas e prósperas.

No último mês, sua vida estava muito ocupada, mas sem nenhum sofrimento. Ele vinha trabalhando constantemente em direção a diversos objetivos, progredindo lentamente em cada um deles. Seus fragmentos de sombra estavam chegando perto da saturação completa, assim como os de Santa.

Ele tinha retornado ao Dreamscape e participado de inúmeras batalhas nas arenas profissionais, onde os lutadores eram muito mais capazes e lhe davam a oportunidade de testemunhar – e compreender – muitos estilos de luta diferentes. Como resultado, Sunny foi capaz de aprimorar ainda mais a Dança das Sombras, tornando sua maestria muito mais sólida.

O encanto [Príncipe do Submundo] do Manto também era agora muito diferente do que havia sido antes. Mesmo que ele não alcançasse a marca – seis mil oponentes derrotados – tão cedo… ou mesmo um terço dela… ele ainda estava fazendo progressos consistentes. O contador já mostrava [1579/6000].

A desvantagem, é claro, era que a cada dia em que passava sem perder uma luta, Mongrel recebia mais e mais elogios e atenção. Nos dias de hoje, cada um de seus duelos reunia uma audiência tão grande quanto a dos principais transmissores do Dreamscape… especialmente porque algum tipo de torneio anual parecia se aproximar.

No entanto, os fãs de Mongrel estavam condenados a ficar amargamente desapontados. Sunny não tinha planos de participar de uma competição imaginária tola. Ele não se importava com a fama e o reconhecimento, e estava ocupado demais para sequer pensar nisso.

Além de praticar a Dança das Sombras, ele continuou treinando com Effie e Santa, aproximando lentamente sua maestria da lança de sua maestria da espada. Ele também tinha que administrar o Brilliant Emporium, que estava rapidamente se transformando em uma empresa real graças à gestão e ao trabalho árduo de Aiko.

…E é claro, ele tinha estado treinando Rain.

“Vamos lá! Sério?”

Ela estava atualmente em sua sala de estar, olhando para ele com indignação.

Sunny inclinou a cabeça um pouco.

“Claro. Qual é o problema?”

Rain abriu a boca, depois balançou a cabeça.

“Escute, Sunny, eu entendo que você é o professor, eu realmente entendo. Mas! Já se passou um mês, e tudo o que você me ensinou foram lições de sobrevivência na natureza. E apenas um – apenas um! – golpe, que eu repeti milhares de vezes. Quando pedi para você me treinar, pensei…”

Sunny sorriu.

“Você pensou o quê? Que eu ia te ensinar a dizimar Criaturas dos Pesadelos e derrubar todos os seus inimigos?”

Ela tossiu de constrangimento e depois disse em voz baixa:

“…Sim?”

Ele deu de ombros.

“Mas é exatamente isso que estou te ensinando. Quem você acha que sobrevive no Reino dos Sonhos? Os melhores espadachins? O lutador mais forte? Não. Você precisa estar vivo para lutar contra uma Criatura dos Pesadelos, e para isso, você precisa saber como encontrar comida, água, como ler rastros e se mover pelo ambiente sem deixar que ele te mate. E ele vai tentar te matar, acredite em mim.”

Ele fez uma pausa e acrescentou:

“Sim, eles te ensinaram o básico na escola, mas não o suficiente. Você quer viver o suficiente para se tornar forte? Então, esta é a primeira etapa.”

Rain soltou um longo suspiro e olhou para Effie em busca de apoio.

A caçadora estava atualmente equilibrada em sua cadeira de rodas com uma expressão entediada no rosto, esperando na porta por alguns lanches que havia pedido.

“…O quê? Ouça o Sunny, garota. Ele pode parecer um texugo molhado, mas esse cara sabe das coisas. As coisas pelas quais ele passou são simplesmente fora do comum. Honestamente, se ele tivesse vergonha, estaria morto.”

Sunny lançou-lhe um olhar sombrio e disse:

“Obrigado. Eu acho.”

Rain franzou a testa, aceitando sua derrota. Alguns momentos depois, ela de repente perguntou:

“Qual é a segunda etapa?”

Ele levantou uma sobrancelha.

“O quê?”

“Você disse que aprender a navegar no ambiente sem morrer é a primeira etapa. Qual é a segunda etapa?”

Sunny a olhou por alguns momentos e disse:

“É sobre a sua mentalidade. Você ainda não está pronta para a segunda etapa, porém. Vamos chegar lá quando for a hora certa.”

…Para alguém como Rain, essa etapa seria a mais difícil. Ela não tinha realmente aptidão para a violência, pois sua vida até agora tinha sido fácil e tranquila. Mas ela teria que não apenas se conformar com a violência, mas também adotá-la no cerne de seu ser, torná-la uma das bases de sua própria identidade. Essa era a única maneira de sobreviver ao Feitiço.

Ironicamente, para Sunny, essa etapa tinha sido a mais fácil. Na verdade, ele a havia superado muito antes de seu Primeiro Pesadelo, muito antes de o Feitiço sequer saber de sua existência.

Rain o olhou com decepção e depois suspirou.

“…Eu só quero ser forte como ela.”

Ele piscou algumas vezes.

“Uh… como quem?”

Rain de repente sorriu.

“A Desperta que me salvou. Ela é tão incrível! Tão forte, tão bonita. Uma verdadeira guerreira, não alguém como você…”

De repente, uma expressão constrangida substituiu seu sorriso nostálgico.

“Oh! Me desculpe! Eu não quis dizer assim… você também é ótimo, Sunny! Tenho certeza! Apenas, você sabe… não está no nível dela.”

Sunny a olhou por um tempo e depois disse em um tom estranho:

“…Claro. Sem ofensa. Nem todo mundo está destinado a ser um verdadeiro guerreiro, isso é verdade.”

Ele queria dizer algo mais, mas naquele momento, seu comunicador tocou de repente, anunciando uma chamada entrante. Sunny franziu a testa.

‘Quem pode ser?’

Muito poucas pessoas o chamavam. Olhando para a tela, ele de repente sentiu um arrepio.

…Era a Ceifadora de Almas em pessoa, Ascendida Jet.

‘O que?! Por que… por que ela está me ligando?!’

Sunny hesitou por alguns momentos e, em seguida, atendeu a chamada:

“Uh… sim? Mestre Jet?”

A voz familiar, tão relaxada como sempre, saiu pelo alto-falante:

“Oh, oi, Desperto Sunless. Você está livre agora?”

‘O que ela quer?’

Ele olhou para Rain, pensou por um momento e, em seguida, respondeu com cautela:

“Mais ou menos. Por quê?”

Por alguns momentos, houve apenas estática e o som de um PTV se movendo saindo do comunicador.

Então, a Mestre Jet perguntou:

“…Você se importaria de me dar uma mão?”


Shadow
Slave – Capítulo  502
Pedido Repentino

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Uma expressão estranha apareceu no rosto de Sunny.

“Ajudá-la? Eu? Por que um Mestre precisaria de ajuda de um Desperto?”

Enquanto isso, a Mestre Jet acrescentou:

“Você será generosamente recompensado, é claro. Bem… não posso garantir a parte generosa, na verdade, mas definitivamente haverá uma recompensa.”

Seus olhos brilharam.

“Mesmo? Que tipo de recompensa?”

Ela riu.

“Uma parte justa de pontos de contribuição? Suficiente para trocar por uma Memória decente, pelo menos. Além disso, você não disse que me deve um favor?”

Isso não parecia nada mal. Santa estava prestes a atingir o tão desejado status [200/200] e estava apenas a alguns fragmentos de sombra de distância. No entanto, Sunny não podia realmente concordar com a proposta sem saber exatamente o que ela esperava que ele fizesse.

…Ou poderia?

A Mestre Jet era uma das duas Ascendidas que ele conhecia e seu único contato com o governo. Essa era uma relação que valia a pena manter, o que significava que não era sábio recusar seu pedido de ajuda.

Além disso, Sunny gostava bastante dela e também lhe devia muito… mesmo antes de ela tê-lo salvo durante a batalha no Portão. Ambos eram das periferias e tinham um bom relacionamento.

Eles tinham uma conexão.

Ele hesitou por um momento e depois disse:

“Tudo bem, sem problema. Eu faço.”

A Mestre Jet respondeu com satisfação em sua voz.

“Ótimo. Eu vou te buscar, então.”

Sunny olhou ao redor, avaliando o quão apresentável estava sua sala de estar. De repente, ficou um pouco nervoso.

‘O que diabos? Por que você está nervoso, idiota?’

Ele limpou a garganta e depois disse:

“Claro… ah, espere. Deixe-me te dar um endereço…”

A Mestre Jet riu.

“Vai, Sunny. Eu trabalho para o governo, lembra? Eu sei seu endereço.”

Antes que pudesse responder, a chamada foi interrompida. Sunny ficou parado com uma expressão bastante perplexa no rosto.

‘Ela sabe… bem, é claro que ela sabe. Eu me pergunto o que mais ela sabe?’

Percebendo o olhar estranho em seu rosto, Rain perguntou:

“Aconteceu algo ruim?”

Sunny suspirou e depois balançou a cabeça lentamente.

“Não, nada de ruim. Apenas alguns assuntos que tenho que resolver. Desculpe, teremos que continuar a lição na próxima vez.”

Ela o encarou por um momento, depois encolheu os ombros.

“Bem, tudo bem. Vou praticar em casa, então.”

Com isso, Rain pegou sua espada de treinamento, se despediu de Effie e saiu.

Algumas segundos depois que a porta se fechou atrás dela, a ex-caçadora o olhou com um olhar divertido.

“Sua pupila é um pouco lenta, não é?”

Sunny franziu a testa, ofendido por suas palavras.

“O que você quer dizer?”

Effie riu.

“Bem, você a está treinando há um mês inteiro, e ela ainda não tem ideia de quem nós dois somos. Para ela, somos apenas dois Despertos comuns e aleatórios. Quer dizer, não é surpreendente que ela não tenha te reconhecido. Mas eu sou uma pessoa muito famosa, sabe!”

Sunny sorriu levemente.

“Yeah, yeah. Seu orgulho deve estar realmente ferido, venerável Raised by Wolves. Por favor, aceite minhas sinceras desculpas… nem todo mundo, sabe, é obcecado pelos Despertos. A Rain, por exemplo, está mais interessada em coisas históricas, sobre ou antes do Feitiço. Além disso, o governo usa principalmente sua aparência no Reino dos Sonhos para divulgar por toda a cidade, então…”

Effie acenou com a mão.

“Estou brincando, bobão. Ela é uma boa garota.”

Ela fez uma pausa por um momento e depois acrescentou:

“…É por isso que me dói vê-la gastando dinheiro com um treinador como você…”

Naquele momento, houve o som de um PTV parando nas proximidades e de passos leves se aproximando da porta. Os olhos de Effie brilharam.

Virando sua cadeira de rodas, ela abriu a porta e gritou:

“Finalmente!”

…A Mestre Jet estava na varanda em seu uniforme azul profundo usual, com uma mão erguida para bater na porta. Seu casaco, como sempre, estava descuidadamente desabotoado, revelando sua cintura esguia e generosa figura. Seu curto cabelo negro de corvo estava um pouco bagunçado, e havia um olhar de leve surpresa em seus olhos azuis gélidos.

Effie olhou para a mulher mais velha por alguns momentos, claramente com decepção escrita em seu rosto. Então, ela disse deprimida:

“Oh. Você não é a entrega de comida.”

Um sorriso polido apareceu no rosto da Mestre Jet.

“Ah. Desperta Atena. É uma honra conhecer a famosa Raised by Wolves (Criada por Lobos). Eu sou Ascendida Jet.”

Effie olhou para ela, depois para Sunny e depois de volta para a Mestre Jet.

Então, ela sorriu.

“…Bom trabalho, bobão. Eu aprovo.”

Sunny lhe lançou um olhar assassino, amaldiçoou interiormente e se virou para a Mestre Jet:

“Eu preciso me preparar?”

Ela balançou a cabeça.

“Suas Memórias habituais devem servir. Se tudo correr bem, você nem precisará usá-las.”

Ele hesitou e depois perguntou:

“E se não correr bem?”

A Mestre Jet sorriu, fazendo Sunny de repente se sentir muito desconfortável por algum motivo.

“Bem… então as coisas vão mal, não é? Saberemos quando soubermos.”

Com isso, ela olhou para Effie e disse:

“Por favor, nos desculpe. O tempo é essencial, então teremos que sair imediatamente. Foi muito bom te conhecer, Desperta Atena.”

Effie piscou para ela.

“Claro. Foi bom te conhe

cer também. Traga lanches da próxima vez!”

Sunny sentiu suas orelhas ficarem vermelhas e prometeu a si mesmo ter uma conversa com ela quando voltasse.

…Ou melhor ainda, matá-la. Sim, isso seria muito melhor.

‘O que próxima vez? Não haverá próxima vez!’

Ele rapidamente calçou os sapatos e seguiu a Mestre Jet para fora, depois entrou no conhecido PTV. Assim que as portas se fecharam, ela enviou o veículo em alta velocidade, pressionando Sunny contra o assento.

As ruas do bairro da varanda passaram em um borrão.

A Mestre Jet olhou para ele e depois disse com nostalgia:

“Você tem uma casa agradável ali. Sente estranho, não é? Possuir uma. Eu fiz a mesma coisa depois de me tornar uma Desperta, na verdade. Claro, levei um pouco mais de tempo para juntar dinheiro o suficiente. Você poderia ter se dado ao luxo de um bairro muito melhor, no entanto. Você sabe disso, não é?”

Sunny deu de ombros.

“Sim, eu sei. Mas gosto daqui. É tranquilo.”

Ela olhou pela janela e sorriu.

“Não posso negar isso.”

Sunny esperou por alguns momentos e finalmente perguntou:

“Uh… Mestre Jet? Desculpe, mas o que exatamente estamos fazendo?”

Ela deu uma olhada rápida na tela de controle do PTV, fez uma curva brusca e respondeu calmamente:

“Vamos caçar uma besta perigosa.”

Ele franziu a testa.

“Besta? Que tipo de besta?”

A Mestre Jet permaneceu em silêncio por alguns momentos. Em seguida, olhou para ele e sorriu sombriamente:

“…A besta mais perigosa que existe. Um humano.”


Shadow
Slave – Capítulo  503
Realidade Dura

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny se mexeu em seu assento, uma expressão sombria aparecendo em seu rosto.

‘Um humano?’

Por que um Mestre estaria caçando um humano? Havia a polícia para isso.

A menos, é claro, que esse humano fosse um Desperto…

Sunny tinha consciência de que agentes especiais do governo – portadores do Feitiço do Pesadelo eles próprios – lidavam com aqueles Despertos que quebravam a lei, simplesmente porque os policiais muitas vezes eram impotentes contra criminosos que possuíam força inumana e habilidades Aspecto bizarras ou perigosas. Fazia sentido que a Mestre Jet estivesse envolvida nesse lado do trabalho do governo também.

Mas, honestamente, ele não sabia muito sobre como essas coisas normalmente funcionavam.

Olhando para ela, Sunny perguntou:

“É um criminoso Desperto?”

A Mestre Jet lançou-lhe um olhar rápido.

“Um… criminoso? Sim, você poderia dizer isso.”

Ela ficou quieta por alguns momentos e depois se corrigiu.

“Não, na verdade, não diga isso. O homem que precisamos encontrar não é um criminoso. Ele é um animal… um animal raivoso.”

Sunny franziu a testa.

“Uma escolha interessante de palavras.”

A Mestre Jet estava concentrada em dirigir o PTV, então não respondeu imediatamente. Quando o fez, no entanto, sua voz estava estranhamente calma:

“Você não é mais um Adormecido inexperiente, Sunny, então serei direta. Você, acima de todos, deveria ser capaz de entender. Os Pesadelos, o Reino dos Sonhos… eles cobram seu preço. Algumas pessoas aguentam, outras quebram. Algumas pessoas carregam os pesadelos de volta com eles para o mundo real.”

Uma expressão sombria apareceu lentamente em seu rosto.

“Pelo que ouvi sobre a Costa Esquecida, você testemunhou o pior do que o Feitiço faz conosco. Sim, nós Despertos estamos no topo do mundo… aqueles que retornam vivos, pelo menos. Temos todos os privilégios, todo o dinheiro, todo o poder. Mas a marca que ele deixa em nós nunca desaparece. Depois de toda a dor, sangue e horror… depois de toda a porcaria que nós, os sortudos, somos forçados a sobreviver, muitos enlouquecem.”

A Mestre Jet olhou para a estrada, seus olhos gelados cheios de frieza inimaginável.

“…Alguns enlouquecem um pouco, e outros enlouquecem muito. O governo retrata os Despertos como poderosos e nobres, os salvadores do mundo… mas na realidade, a maioria de nós está à beira da loucura, a apenas um pequeno passo da insanidade. Todo esse trauma pode realmente arruinar alguém, sabe? É tudo uma grande bagunça. Então, quando um dos Despertos perde o controle e dá esse último passo… o que você acha que acontece?”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo, pensando sobre o dano que um Desperto desequilibrado poderia causar no mundo mundano. Sua expressão ficou sombria e pesada.

Ele nem queria imaginar.

“Quando isso acontece… você recebe uma ligação.”

A Mestre Jet olhou para ele e sorriu.

“Inteligente. Sim, quando um Desperto perde o controle, eu – ou alguém como eu – recebe a ligação. Coisas assim normalmente não vazam, porque o governo não quer. Por razões óbvias. Tudo é tratado silenciosamente, e é por isso que estamos aqui.”

Sunny não falou por um tempo. Então, ele perguntou:

“Então, o que exatamente vai acontecer? Nós encontramos esse cara, tentamos conversar com ele ou dominá-lo e depois o algemamos? O prendemos?”

Que pensamento engraçado. Ele, fazendo uma prisão. Sunny já havia estado do outro lado dessa equação algumas vezes no passado, e nunca em sua vida imaginou algemar alguém, e não o contrário.

A Mestre Jet lhe lançou um olhar complicado. Havia quase… pena?

“…Não. Não vamos prendê-lo.”

Sunny piscou algumas vezes.

“Ele vai ficar livre para andar como se nada tivesse acontecido até o julgamento?”

Claro, havia outra resposta, muito mais sombria…

Como se estivesse lendo seus pensamentos, Jet abanou lentamente a cabeça.

“Não. Não, ele não vai andar livre.”

Sunny olhou para a janela.

“…Ah.”

A Mestre Jet suspirou.

“Se me chamaram, então as coisas já passaram disso. Pense nisso… se um humano mundano precisa ser contido, você pode colocá-lo na prisão. Mas nós… nós somos Despertos. Realisticamente, não há prisão que possa ser construída para nos conter. Não com cada Aspecto sendo único e exigindo meios únicos de contenção. Então não haverá prisão e não haverá julgamento.”

Ela acelerou o PTV ainda mais e depois disse com calma:

“…Só haverá uma execução.”

Sunny olhou pela janela, sem ter certeza de como se sentia em relação a isso. Sim, o que a Mestre Jet disse fazia sentido. Despertos eram muito poderosos e perigosos. Se um deles perdesse o controle, então precisava ser tratado de alguma forma. Em um mundo perfeito, eles passariam pelo mesmo processo que os humanos mundanos.

Seriam presos, julgados e ou trancados em uma cela ou receberiam ajuda adequada em uma instituição mental.

Mas este não era um mundo perfeito.

Então, em vez disso, eles seriam caçados e executados, e todo o incidente seria varrido para debaixo do tapete para preservar a imaculada reputação dos Despertos.

Embora rigoroso, essa era a realidade sombria. Ele não era contra a ideia em si. Ele simplesmente não sabia como se sentir sobre o fato de que, desta vez, ele seria o executor.

Finalmente se virando para a Mestre Jet, Sunny ficou por alguns momentos e depois perguntou:

“Então por que eu, de todas as pessoas? Por que me pedir ajuda?”

A Mestre Jet olhou para ele, depois sorriu.

“Três razões, na verdade.”

Ela atravessou um cruzamento, quase colidindo com um veículo de carga pesada, e depois o evitou no último segundo.

“Primeiro, eu te conheço. Há muitas pessoas que poderiam ter ajudado, mas muito poucas em quem eu confiaria para cobrir minhas costas.”

Sunny assentiu, estranhamente satisfeito por ouvir isso.

“Segundo, pelas informações iniciais que recebi, o suspeito pode ter um Aspecto que é um pouco semelhante ao seu. Alta afinidade com as sombras. Portanto, você será útil quando o rastrearmos, e se as coisas derem errado, ele não conseguirá escapar facilmente.”

‘Outro usuário de sombras… interessante.’

Ela lhe deu um olhar calmo e acrescentou:

“E, por último… há muitas pessoas trabalhando para o governo, mas muito poucas que são adequadas para esse tipo de trabalho. Diferente de você e eu.”

Sunny considerou suas palavras. Depois de um tempo, ele perguntou:

“Porque eu sou dos arredores, assim como você?”

A Mestre Jet permaneceu em silêncio por um tempo e depois lhe deu um sorriso brilhante.

“…Não. Porque você é um assassino. Assim como eu.”


Shadow
Slave – Capítulo  504
As Pessoas Certas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny queria negar suas palavras, mas no final, apenas virou-se para olhar as ruas da cidade passando rapidamente.

Mestre Jet sabia, é claro.

Havia muito tempo que ela sabia que ele tinha a capacidade de ser um assassino por causa do passado cruel que os dois compartilhavam, e mais do que isso, ela tinha acesso aos registros sobre os eventos da Costa Esquecida que os agentes do governo haviam compilado.

Lá fora, Sunny tinha matado sua parcela justa de pessoas. Ele não tinha sido o participante mais ativo na guerra civil pelo trono do Castelo Luminoso, mas suas mãos também estavam cobertas de sangue. Havia muito poucos sobreviventes da Cidade Sombria que, como Aiko, conseguiram passar por aquele episódio mórbido sem manchar-se com sangue humano.

E então havia outras vidas que quase ninguém sabia que ele tinha terminado – Caster, Harus, os caçadores que mantinham Kai preso no poço escuro… e Harper.

Mesmo antes disso, ele havia matado o velho traficante, Shifty, Scholar e Auro dos Nove sem pestanejar.

…Honestamente, não era grande coisa. Exceto talvez Harper, Sunny nunca perdeu o sono por causa de qualquer uma das pessoas que morreram por sua mão. Se fosse honesto consigo mesmo, teria que admitir que gostou de matar algumas delas, um pouco.

E era precisamente o fato de ele não considerar isso um grande problema que comprovava as palavras de Mestre Jet. Sunny era um assassino, e não no sentido de que ele havia matado antes ou tinha sido ensinado a fazer isso. Ele tinha uma aptidão inata para esse tipo de coisa, e não eram muitas as pessoas que tinham.

Na verdade, ele só conhecia três. O primeiro era ele mesmo.

O segundo era Nephis. Ela era a que o havia ensinado sobre assassinato, afinal.

… Talvez esse fosse um dos motivos pelos quais Estrela da Mudança escolheu transmitir seu estilo de batalha familiar a Sunny. Talvez ela tivesse reconhecido que os dois eram semelhantes… que ambos tinham visto e conheciam a verdade deste mundo. Que ele seria capaz de entender.

O terceiro era Mestre Jet.

Sunny de repente percebeu que não sabia muito sobre ela, além de seu Rank, seu passado como uma criança dos arredores e seu papel como uma agente do governo. Tudo o que ele pensava que sabia sobre Mestre Jet havia vindo do que os outros lhe contaram sobre ela, pintando uma imagem intimidadora e imponente da temível Ceifadora de Almas.

Essa imagem, no entanto, não revelava a verdadeira pessoa escondida por trás do apelido alto. Na verdade, só servia para obscurecê-la mais.

Que pesadelos Jet mesma tinha sobrevivido em seu caminho para se tornar uma Mestre? Quais eram suas esperanças, suas convicções? Quais eram seus objetivos?

Ele não tinha ideia.

Pensando nisso, Sunny hesitou por um tempo e depois disse:

“Mestre Jet? Posso fazer uma pergunta?”

Ela olhou brevemente para ele e sorriu.

“Claro.”

Sunny escolheu cuidadosamente suas palavras antes de formular uma pergunta. No final, ele perguntou simplesmente:

“…Por que você não é uma Santa?”

Mestre Jet riu, sua voz cheia de diversão.

“Que pergunta peculiar. Você fala como se se tornar uma Santa fosse algo que qualquer um pudesse fazer.”

Ele balançou a cabeça, sem querer deixar isso passar.

“Mas você não é qualquer pessoa. Claro, você pode ser mais jovem do que a maioria dos Mestres por aí, mas muito poucos deles podem se comparar a você em termos de talento e poder. O fato de você ter escolhido desafiar o Segundo Pesadelo prova que você tem ambição. Então, por que parar?”

Ela lhe lançou outro olhar e perguntou com um sorriso fácil:

“Por quê? O que você ouviu?”

Sunny se mexeu desconfortavelmente.

‘Merda…’

“Me disseram que ninguém quer entrar em um Pesadelo com você por causa da sua… personalidade problemática. Selvagem assassino e assassino psicopata – essas foram as palavras precisas que eles usaram. Uh… desculpe.”

Seu sorriso se alargou.

“Mesmo? Não ouvi essas antes. Huh… Eu gosto disso. Mas o que você acha?”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois disse com um pouco de dúvida:

“Eu não acho que acredito nisso. Eu só aceitei isso de cara como um Adormecido inexperiente, mas depois da Costa Esquecida, essa afirmação não parece fazer sentido. Claro, é importante confiar naqueles com quem você entra no Pesadelo… mas no final do dia, força é força. E você é muito forte. Você também trabalha para o governo, o que prova sua capacidade de ser uma parte adequada de um coletivo maior. Para trabalhar em equipe. Então, eu simplesmente não entendo.”

Mestre Jet não falou por um tempo, concentrando-se na estrada. Eventualmente, ela respondeu, um traço de escuridão encontrando seu caminho em sua voz:

“…Isso porque você não sabe o suficiente. Você é jovem e não teve que lidar muito com os assuntos dos Despertos. Além disso, algumas dessas coisas as pessoas só aprendem depois de atingir um certo estágio. Você ainda não está nesse estágio, mas, como você perguntou, eu vou responder.”

Ela o olhou, o sorriso desaparecendo do rosto.

“É muito simples, na verdade. Basicamente, você precisa das pessoas certas para ajudá-lo a se tornar um Mestre. Mas para se tornar uma Santa… para se tornar uma Santa, você precisa que as pessoas certas não o impeçam. Leve como quiser.”

Ela não disse mais nada, e Sunny não perguntou, uma profunda franzida de testa aparecendo em seu rosto.

‘Para as pessoas certas… não o impeçam…’

Ele entendeu o que Mestre Jet estava insinuando, é claro. Ele sabia o suficiente para chegar à conclusão certa.

O que ela acabou de lhe dizer era que para se tornar uma Santa, alguém tinha que… receber permissão.

E não era muito difícil perceber quem tinha que dar essa permissão.

Os Soberanos.

Quem mais além deles? Os três Supremos que governavam os Despertos mais poderosos – os clãs Legados – das sombras. Pensando bem, tal arranjo fazia muito sentido.

Havia apenas algumas dezenas de Santas no mundo, e cada uma delas possuía poderes inacreditáveis e incríveis. Os Soberanos teriam permitido que indivíduos tão poderosos existissem fora de seu controle?

De tudo o que Sunny sabia sobre a natureza vil do poder e sobre como o mundo funcionava, a resposta era óbvia – não.

Então… cada Santa lá fora realmente pertencia a um dos Soberanos?

Parecia que sim. Mesmo Sky Tide do clã Pena Branca, que deu a Sunny a impressão de ser uma mulher reclusa e ferozmente independente, estava sujeita a um Grande Clã… e, portanto, a Anvil of Valor – Vale de Aster, Song e Vale – o Soberano desse clã.

E quanto a pessoas como Mestre Jet, então? Alguém capaz o suficiente para se tornar uma Santa, mas rotulada como indesejável ou simplesmente relutante em se submeter a um dos Supremos? Qual era o obstáculo do qual ela tinha falado?

Era uma simples falta de apoio, ou os Soberanos iriam muito mais longe para impedir que uma Santa independente aparecesse no mundo?

Se eles não tivessem problema em enviar assassinos para matar a filha de seis anos de seu antigo camarada e companheiro, com certeza não teriam nenhum em fazer com que alguém como Jet encontrasse um fim infeliz, caso ela agisse fora dos trilhos.

Ele baixou a cabeça e cobriu brevemente os olhos com uma mão.

‘É a mesma coisa… é absolutamente a mesma porcaria que Gunlaug fez no Castelo Luminoso. Deuses, como é pouco original…’

Mas era isso que havia de vil nas coisas. As pessoas adoravam romantizar o mal e aqueles que o cometiam, criando inúmeros personagens sedutores e brilhantes para agir como vilões cativantes e brilhantes. Mas na realidade, o mal humano era quase sempre banal. Sempre seguia os mesmos caminhos nojentos e previsíveis e levava ao mesmo fim odioso.

Não é de admirar que Nephis quisesse tanto destruí-los…

Os pensamentos de Sunny foram interrompidos abruptamente quando o PTV parou bruscamente. Olhando pela janela, viu que tinham chegado a um beco escuro e estreito, que atualmente estava bloqueado por uma fita policial. As luzes piscantes de vários veículos blindados da polícia o afogavam em um brilho inquietante, e havia muitos policiais no local, com os rostos pálidos e tensos.

Mestre Jet bocejou, se esticou e lhe deu um sorriso torto.

“Levante e brilhe, Desperto Sunless. Chegamos…”


Shadow
Slave – Capítulo  505
O Matadouro

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny saiu do PTV, um tanto apreensivo com o que estava prestes a ver. Os policiais presentes no local pareciam muito aliviados ao verem a Mestre Jet e ele aparecerem – seus rostos tensos se acalmaram e a escuridão escondida em seus olhos parecia se dissipar um pouco.

Isso não era de forma alguma como esses tipos de situações eram geralmente retratados na mídia popular. Nos programas de mistério criminal, sempre que um destemido detetive mundano encontrava um agente Desperto frio e estritamente profissional, o relacionamento deles sempre começava de forma muito confrontacional, com desdém mútuo e debates sobre quem deveria lidar com o caso… apenas para terminar como uma parceria divertida, é claro.

Mais uma vez, a realidade se revelava muito diferente do que os contadores de histórias gostavam de retratar. Não havia conflito de jurisdição ou negatividade expressa pelos policiais. Em vez disso, eles estavam genuinamente felizes em ver os especialistas Despertos chegarem.

…Bem, é claro que eles estavam. Era exatamente como o velho policial havia dito, antes de Sunny enfrentar o Primeiro Pesadelo – se ele morresse ali e não houvesse um Desperto por perto, eles teriam que lutar contra a Criatura do Pesadelo que seu corpo havia se transformado. E isso não era algo que humanos mundanos jamais desejariam fazer.

Mestre Jet se aproximou de um dos policiais e o cumprimentou com um breve aceno de cabeça. Apesar de ele ser muito mais velho do que ela – sem mencionar Sunny – o oficial os tratava com o máximo respeito.

“É bom vê-la novamente, senhora. Saudações, senhor. Deixe-me mostrar o caminho.”

Ele os levou mais fundo no beco, em direção a uma pesada porta de metal que se escondia nas sombras profundas. Ela estava larga aberta, e havia estranhas explosões de luz branca intensa saindo dela, misturando-se com o brilho vermelho das sirenes da polícia. Toda a situação parecia um pouco surreal para Sunny, como se estivesse no meio de um sonho estranho.

‘Quer dizer… onde mais eu seria tratado como “senhor” por um policial? A vida realmente é engraçada às vezes…’

Ligeiramente divertido com esse pensamento, ele se virou para Mestre Jet e perguntou:

“O que é este lugar?”

Ela hesitou por alguns momentos e depois disse em um tom inesperadamente sombrio:

“É… um clube, de certa forma. Chamado de Matadouro. Um dos poucos estabelecimentos desse tipo na cidade.”

Sunny olhou para a porta, que não tinha sinal ou qualquer indicação de que havia um clube do outro lado. Seria isso uma estratégia de marketing para criar uma sensação de mistério e exclusividade, ou haveria coisas acontecendo lá dentro que precisavam ser escondidas?

“…Um nome peculiar para uma boate.”

Mestre Jet sorriu com um canto da boca.

“É destinado a um público muito específico. O andar térreo é sua boate de dança comum, mas abaixo dele, há uma área VIP com uma arena subterrânea. Não há nada ilegal acontecendo lá, apenas… coisas de mau gosto.”

Ela fez uma pausa e depois acrescentou sombriamente:

“Eles enviam Ecos, geralmente bestas adormecidas, para lutar contra lutadores mundanos lá. Os lutadores são pagos generosamente, é claro, e o clube lucra com os ricos imbecis que gostam o suficiente de assistir a esse tipo de coisa para recuperar as perdas se um dos Ecos for destruído acidentalmente. Todos ganham… eu acho.”

Sunny franziu a testa.

Ele sabia que pessoas ricas eram grandes fãs de formas de entretenimento desperdiçadoras, e que havia arenas onde Ecos preciosos eram forçados a lutar entre si apenas pelo espetáculo. No entanto, contratar humanos mundanos para batalhá-los… não era um pouco demais?

“Será que de repente me tornei uma criança após o Despertar?”

Claro, nunca era demais. Sunny sabia tudo sobre como o vício funcionava, desde sua infância nos arredores. Sua surpresa atual era apenas porque ele não tinha conhecimento de que formas isso tomava entre as camadas mais abastadas da sociedade.

“Então o que aconteceu neste Matadouro?”

Mestre Jet deu de ombros.

“Isso é o que temos que descobrir. Tudo o que sei é que todos lá dentro estão mortos. Até é meio irônico!”

O policial que os guiava lançou um olhar para ela e depois disse roucamente:

“É uma… bagunça adequada lá dentro, senhora. Não para pessoas de estômago fraco. E também não é algo que um humano mundano teria sido capaz de fazer.”

‘Encantador…’

Lá dentro, o ar estava cheio do cheiro de sangue. Sunny se viu em um vasto salão inundado por luzes piscantes, branco ofuscante se misturando com breves momentos de escuridão absoluta para criar uma atmosfera estranha e invasiva. Era difícil perceber qualquer coisa neste inferno de luzes estroboscópicas.

Ele olhou para Mestre Jet:

“O que é esse show de luzes?”

O policial olhou para baixo com embaraço.

“Desculpe, senhora. Nós descobrimos como desligar a música, mas as luzes estão nos causando alguns problemas.”

Ela lhe deu um olhar pouco impressionado.

“Bem, vá em frente.”

O oficial se virou e se afastou, gritando com seus colegas. Alguns momentos depois, o salão de repente mergulhou na escuridão, e então a iluminação regular se acendeu.

Sem as luzes estroboscópicas piscando constantemente, o clube parecia menor e mais desgastado do que Sunny esperava. Ele não prestou muita atenção ao design do interior, ao palco elevado ou ao bar com centenas de garrafas com aparência cara nas prateleiras atrás dele.

Com uma expressão sombria no rosto, Sunny olhou para os corpos.

Havia mais de uma dúzia deles, todos quebrados e terrivelmente desfigurados, como se tivessem sido mastigados e cuspidos por um tornado. Mas é claro, um desastre natural não tinha nada a ver com o que tinha acontecido no clube sórdido. O resultado apenas parecia ser.

Isso era obra de um Desperto.

De repente, ele se lembrou da pergunta de Mestre Jet, vendo-a sob uma nova luz.

Quando um Desperto perde o controle… o que você acha que acontece?

A resposta estava bem na frente dele.

Corpos humanos terrivelmente espancados estavam deitados no chão, afogados em poças de sangue. De fato, isso não era uma visão para aqueles que tinham estômagos fracos… mas, para melhor ou pior, Sunny havia visto horrores o suficiente para não ser muito afetado por uma cena dessas.

Mesmo assim, deixou uma profunda impressão nele.

Sunny não precisou olhar muito de perto para perceber o que havia acontecido. A posição dos corpos, a natureza de seus ferimentos… o assassino não tinha usado alguma Memória poderosa ou liberado um Eco sobre essas pessoas. Não, era muito mais simples.

Eles fizeram isso com as próprias mãos.

De volta à batalha do Portão, Sunny havia arremessado um veículo pesado contra a horda avançada de Criaturas dos Pesadelos, abrindo um caminho sangrento em suas fileiras. Essa era a força de um Desperto. Mesmo que ele tivesse sido amplificado por uma sombra, sua própria força ainda era vastamente superior à de um humano mundano.

Um Desperto enlouquecido poderia rasgar uma dúzia de humanos em questão de segundos, e nenhum deles seria capaz de fazer nada para detê-lo. Diante de um portador de Feitiço, humanos mundanos eram como bonecos de papel. Só era necessário um pouco de esforço para destruí-los.

“Esse bastardo…”

Sunny se lembrou de como havia duvidado se queria ou não desempenhar o papel de executor a caminho da cena do crime.

…Rain poderia ter sido uma das vítimas. Ele também poderia ter sido uma, antes de se tornar um Desperto.

Enquanto olhava para os corpos quebrados, todas as suas dúvidas desapareceram.


Shadow
Slave – Capítulo  506
Testemunhas Silenciosas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

À medida que Sunny estudava os corpos, a Mestra Jet se afastou para conversar com os policiais e depois retornou com um deles. Havia uma expressão de desapontamento em seu rosto.

“Não sobraram gravações úteis. Imagine… lugares como este só existem porque valorizam a privacidade de seus clientes. E as poucas câmeras que tinham mostram apenas escuridão.”

Sunny olhou para ela e suspirou:

“Também não há muito a dizer sobre as vítimas. O assassino só usou os punhos.”

Ela deu de ombros.

“É assim que geralmente acontece em situações como essa. O cenário mais provável é que o assassino fosse um dos clientes, que enlouqueceu devido ao álcool ou estimulantes, e uma falha momentânea em manter a sanidade. Então, duvido que essa bagunça tenha sido premeditada.”

Mestra Jet permaneceu em silêncio por um momento e depois acrescentou:

“Ele estava lúcido o suficiente para usar seu Aspecto para obscurecer as câmeras, no entanto. Portanto, lidar com ele não será tão simples.”

Com isso, ela se virou para o policial e perguntou:

“Há sobreviventes? Temos testemunhas?”

Ele hesitou por um momento e depois a olhou de maneira estranha.

“Isso… sim, na verdade, existem algumas. Mas…”

O policial não terminou a frase e apenas os encarou com uma expressão desconfortável.

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“Mas o quê? Eles estão se recusando a falar?”

O policial balançou a cabeça lentamente.

“Não, eles não estão se recusando. Eles simplesmente… não sei, há algo errado com eles. Eles simplesmente não falam, ou reagem realmente. Já vi muitas pessoas em choque, e às vezes, elas podem parecer quase catatônicas. Mas isso… isso é outra coisa. Nos deu todos os calafrios, para ser honesto.”

Sunny e Mestra Jet se olharam e, em seguida, um deles disse:

“Mostre o caminho.”

O policial suspirou e os conduziu para os fundos da boate, onde uma porta discreta levava às salas de serviço. As testemunhas estavam reunidas em um pequeno escritório, paradas lá imóveis, com paramédicos nervosos tentando determinar a razão de sua condição.

Havia cinco deles, todos compartilhando a mesma expressão em branco, estranhamente pacífica em seus rostos. Eles estavam completamente em silêncio, imóveis e parados. Eles não reagiam à chegada de novas pessoas de forma alguma.

Seus olhos estavam calmos e ocos.

Sunny empalideceu.

“Como… como isso é possível?”

Levou apenas um segundo para ele reconhecer o que estava errado com os sobreviventes, é claro.

Na verdade, eles não eram sobreviventes. Essas pessoas estavam mortas.

Para ser mais preciso, eles estavam Ocos.

“Como um humano comum pode se tornar um Oco?”

De repente, ele sentiu um arrepio gelado percorrer sua espinha.

Olhando para Mestra Jet, viu que ela tinha uma testa franzida profunda também.

O massacre na pista de dança já era ruim o suficiente. Mas isso, isso tornava a situação toda assustadora e sinistra. Se antes Sunny estava apenas enojado, agora, ele estava começando a ficar preocupado.

“O que diabos?”

Mestra Jet olhou para os cinco Ocos por alguns momentos, depois se virou para os paramédicos.

“Vão descansar, pessoal. Deixem essas pessoas em paz. Eles já estão mortos.”

Uma das paramédicas – uma mulher madura com cabelos loiros curtos e olhos gentis – a olhou com confusão.

“Desculpe, senhora? Mas… mas eles estão bem. Precisamos…”

Jet soltou um suspiro pesado.

“Suas almas estão destruídas. Não há nada que vocês possam fazer para ajudá-los. Algo mais cuidará do resto.”

A paramédica a olhou por um tempo, depois olhou para o chão e se afastou em silêncio. Seus colegas a seguiram, com expressões de arrependimento, raiva e horror claramente escritas em seus rostos.

O policial ficou, mas fez questão de ficar o mais longe possível dos Ocos.

Mestra Jet ficou em silêncio por alguns momentos, suas sobrancelhas franzidas se aprofundando, depois se virou para Sunny.

“Respondendo à sua pergunta, eu não sei.”

Ele hesitou por um momento, depois perguntou:

“Mas como um humano comum pode se tornar um Oco? Não deveria acontecer apenas com aqueles que morrem no Reino dos Sonhos, certo?”

Ela o olhou por um instante, depois sacudiu a cabeça silenciosamente. Eventualmente, Mestra Jet disse:

“…Errado. Existe uma chance muito pequena de um ataque poderoso à alma criar um Oco. Mas seres capazes de causar dano direto à alma são muito raros, então isso não acontece com muita frequência. Quase nunca, na verdade.”

Sunny se aproximou dos cinco humanos ocos e os estudou.

“Você pode fazer algo assim?”

Mestra Jet hesitou por um momento e depois respondeu simplesmente:

“Se eu for realmente precisa.”

Havia algo muito errado com essas pessoas. E não apenas o fato de estarem Ocos. Havia algo mais… algo que quase fazia os cabelos de Sunny ficarem em pé.

Uma sensação de sutil, mas profundo erro.

Ele estendeu o Sentido das Sombras e se encolheu.

Mestra Jet não perdeu a reação repentina.

“O que? Você descobriu alguma coisa?”

Sunny rangeu os dentes e depois assentiu.

“Suas sombras… elas estão mortas.”

Ela o encarou com uma sobrancelha arqueada:

“Como isso funciona? Não sei muito sobre afinidade com sombras, desculpe… é um tipo de Aspecto muito raro. O dano a uma sombra se correlaciona com

o dano à alma?”

Sunny pensou por um momento, depois deu de ombros.

“Eu mesmo não tenho tanta certeza. Não há manual para isso, afinal. Mas… apenas duas coisas já conseguiram danificar minha sombra. Uma foi outra sombra, e a outra foi um ataque à alma.”

Sunny não estava certo se se sentia confortável em fornecer a Mestra Jet – uma pessoa especializada exatamente nesse tipo de ataque – com essa informação, mas decidiu compartilhá-la mesmo assim.

Ele confiava nela pelo menos nesse aspecto.

“Então… como as sombras são suscetíveis a danos à alma, não é um grande salto supor que elas compartilham uma conexão profunda com a alma, ou estão de alguma forma ligadas a ela, pelo menos.”

Ela assentiu e permaneceu em silêncio por um tempo, pensando. Em seguida, Mestra Jet ecoou sua pergunta recente:

“Você pode fazer algo assim?”

Sunny negou com a cabeça.

“Não. Meu Aspecto não tem meios de causar danos à sombra de alguém. Pelo menos não ainda.”

Seu Sentido das Sombras, entretanto, se espalhou por toda a boate, permitindo-lhe percebê-la como um todo.

E lá, mais profundamente no subsolo, ele notou algo estranho.

Sunny hesitou por um momento e depois se virou para o policial.

“Reúna seus colegas e saia. Não entre novamente até que eu ou a Mestra Jet digamos.”

O policial abriu a boca, querendo dizer alguma coisa, depois simplesmente assentiu e saiu apressadamente.

Mestra Jet olhou para Sunny com uma pergunta nos olhos.

“…O que foi isso tudo?”

Sunny lhe lançou um olhar sombrio.

“É… como eu digo isso? Acho que o assassino ainda está dentro.”


Shadow
Slave – Capítulo  507
No Holofote

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

A Mestra Jet permaneceu em silêncio por um segundo e depois perguntou calmamente:

“Tem certeza? Este lugar já foi vasculhado várias vezes antes de chegarmos.”

Sunny assentiu.

“Ele está aqui. No subsolo.”

Ela olhou para baixo, seu rosto se tornando lentamente sombrio.

“…Bem, acho que devemos ir e dar um oi.”

Sunny assentiu e deu um passo em direção à porta do pequeno escritório. No entanto, ela o deteve de repente.

“Espere.”

Ele a olhou com um pouco de confusão.

“Sim?”

A Mestra Jet hesitou por alguns momentos. Havia uma expressão complicada em seu rosto. Finalmente, ela disse:

“Há muito poucas pessoas com um Aspecto de afinidade com sombras no mundo, e ainda menos que frequentam lugares como este.”

Sunny franziu a testa.

“O que você está tentando dizer?”

Ela o olhou sombriamente.

“Estou dizendo que talvez eu conheça esse cara. Na verdade, quando ouvi que houve um incidente no Matadouro, eu já tinha uma suspeita de quem estava por trás disso.”

Ele piscou algumas vezes.

“Você conhece o assassino?”

A Mestra Jet deu de ombros.

“Há centenas de milhares de Despertos no mundo. Isso parece ser um número grande, mas na verdade não é. Se você viver tempo suficiente, mais cedo ou mais tarde, conhecerá todo mundo que vale a pena conhecer… mais ou menos. É um mundo pequeno.”

Ela fez uma pausa por um momento e depois acrescentou:

“O ponto é que, se eu estiver certa, isso será perigoso. Esse cara não é alguém que passou a vida toda atrás de uma parede de Cidadela. Ele é… era a realidade. Um especialista.”

Sunny olhou para os cinco Ocos, depois franziu ligeiramente a testa.

‘Um especialista… que palavra peculiar.’

Mas ele entendeu o que a Mestra Jet queria dizer. A maioria dos Despertos foi lançada ao Feitiço e tentou desesperadamente sobreviver, lutando para voltar a uma vida normal. Uma quantidade muito menor, por qualquer motivo, abraçou sua nova realidade de pesadelo e se adaptou a ela… até prosperou nela. Eles moldaram suas vidas para se adequarem ao desafio mortal do Feitiço do Pesadelo e não o contrário.

Afinal, Sunny era um desses especialistas.

“Se ele é um especialista desse tipo, como isso aconteceu?”

A Mestra Jet balançou a cabeça.

“Quem você acha que são os Despertos mais comprometidos? Pessoas que passaram o mínimo de tempo possível no Reino dos Sonhos e depois voltam para suas vidas reais? Não, são pessoas como nós, os profissionais.”

Ele pensou nisso por um tempo e depois disse com confusão:

“Não entendo… mesmo que ele seja um lutador experiente, e daí? Você é uma Ascendida. Certamente, lidar com ele será fácil.”

A Mestra Jet balançou a cabeça.

“Nada é fácil, Sunny. Essa é uma mentalidade que vai te matar. Não importa o quão poderoso você seja, um erro é tudo o que é preciso. O poder bruto nem sempre decide o resultado da luta. Você já deveria saber disso… cada Aspecto tem um Defeito, e todo poder tem uma contramedida. Então, mantenha sua guarda.”

Sunny teve que concordar que ela estava certa. Sua própria experiência servia como prova perfeita. Harus morreu por sua mão porque o Aspecto dele era uma contramedida perfeita para sua Habilidade formidável, e Caster foi derrotado por seu Defeito.

Ele permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois disse:

“Quando confrontarmos esse cara, preste atenção à sua sombra. Não o deixe chegar perto dela.”

A Mestra Jet franziu a testa e depois deu a ele um simples aceno de cabeça.

Juntos, eles voltaram para a pista de dança e encontraram outra porta de metal pesado. Atrás dela, uma escada estreita levava mais fundo, até a arena subterrânea.

A arena em si era maior do que Sunny havia imaginado e parecia mais um teatro luxuoso do que um fosso de luta. As fileiras de assentos eram revestidas de veludo vermelho, e havia camarotes privativos para os visitantes mais abastados. A própria arena se assemelhava a um palco e estava cercada por uma barreira protetora feita de liga transparente.

Todo o espaço estava fracamente iluminado, com sombras profundas aninhadas entre as áreas de luz. Ainda assim, mais ou menos, era possível ver tudo.

A Mestra Jet estudou o interior da arena e depois disse em voz baixa:

“Não há ninguém aqui.”

Sunny hesitou por um momento, depois foi até um painel de controle escondido em uma das cabines e mexeu em várias alavancas.

Um momento depois, holofotes brilhantes se acenderam no teto, inundando a arena com um brilho radiante. A onda de luz espantou as sombras, e de repente, a figura de um homem pôde ser vista bem no centro do palco, sentado no chão com o rosto enterrado nas mãos. Anteriormente, aquele lugar parecia estar completamente vazio.

O homem fez uma careta e depois levantou a cabeça para encarar as luzes com uma expressão sombria. Uma voz rouca ecoou no silêncio do teatro subterrâneo:

“Desgraçados… por que eles não podem simplesmente me deixar em paz…”

O assassino tinha cerca de trinta anos, com um rosto magro e barbudo e olhos vermelhos de tanto chorar. Havia vários pacotes de estimulantes usados espalhados pelo chão ao seu redor, bem como fragmentos de uma garrafa de bebida quebrada.

Suas roupas, mãos e rosto estavam cobertos de sangue, mas o homem não parecia se importar.

Bloqueando a luz com uma das mãos, ele baixou o olhar e o focou lentamente na Mestra Jet e em Sunny.

Uma leve lembrança apareceu lentamente em seus olhos, que foi então substituída por desprezo.

“… É você, Ceifadora de Almas? Diabos… eles enviaram a própria cadela de ataque atrás de mim? Ha! Que honra…”

Sunny suspirou interiormente.

Qual era a relação das pessoas em chamar os outros de cães? Ele realmente não entendia. Os cães eram criaturas maravilhosas, pelo que sabia. Claro, apenas os ricos podiam ter um. Os cães eram o melhor amigo do homem rico…

Jet deu um passo à frente, perfurando o homem com um olhar frio. O assassino tremeu.

“Oi, Kurt. Quanto tempo, hein?”

Após ouvir sua voz, o homem chamado Kurt sorriu de repente.

“Sim… muito tempo mesmo. Você ficou realmente convencida ultimamente, não é, Jet? Engraçado que uma lacaia do governo como você ache indigno se associar a pessoas respeitáveis como eu. No passado, você pelo menos sabia como mostrar respeito, vadia.”

Ignorando o insulto, ela também sorriu.

“…Você entende o que fez, Kurt?”

O sorriso desapareceu do rosto dele. À medida que Sunny e Jet caminhavam lentamente em direção à arena, ele olhava furtivamente para o lado.

“O quê, aquela confusão lá em cima? Ah… droga, quem se importa? Eles eram apenas gado, afinal. Os mundanos só existem para produzir mais de nós, certo? Então, qual é o grande problema…”

O olho de Sunny tremeu.

‘Ele é um verdadeiro bastardo, não é?’

A Mestra Jet, por outro lado, parou de sorrir.

“…Eu me importo, Kurt. Eu me importo.”

Ele riu de repente.

“Espere… espere, você está falando sério? Você realmente vai fazer todo o show? Droga, isso é hilário!”

De repente, uma expressão feia apareceu em seu rosto.

“Você se esqueceu de quem você é, Jet? Céus, se tornar uma Mestra te subiu tanto à cabeça? Vamos… todos nós sabemos para quem você trabalha e para quem eu trabalho. Você ainda será uma Mestra quando eu for uma Santa, sua vadia.”

Ele olhou para Sunny e acrescentou com um tom zombeteiro:

“Olha, você até teve que trazer uma criança para te ajudar. Acho que nenhum adulto está disposto a ter o seu cheiro neles.”

Então, Kurt ficou um pouco sério e olhou para Jet sombriamente, sombras profundas se reunindo lentamente ao seu redor.

“Olha… eu entendo. Eu estraguei tudo. Então, vamos lá. Dá um tapinha na minha mão e siga seu caminho, tudo bem? Eu já estou tendo um dia realmente difícil… todos nós sabemos que você não ousará fazer mais nada, de qualquer maneira.”

A Mestra Jet inclinou a cabeça um pouco e depois disse com diversão:

“Ah, mas é aí que você está errado, Kurt. Eu ousarei. Sim, nós dois sabemos para quem eu trabalho, e para quem o traseiro patético como o seu trabalha. Mas a questão é… eu não dou a mínima.”

Ela riu e estendeu uma mão, como se estivesse pronta para convocar sua arma.

Kurt riu de novo. Desta vez, no entanto, seu riso estava um pouco desesperado.

Em seguida, ele olhou para baixo e sussurrou:

“Ah, bem. Não importa, de qualquer maneira. Você sabe sobre a escala de Obel, então por que se preocupar? Nada vai mudar…”

Ele permaneceu imóvel por um momento e, em seguida, explodiu de repente com movimento.

…Depois disso, tudo aconteceu muito rápido.


Shadow
Slave – Capítulo  508
Batalha das Sombras

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Kurt se moveu com uma velocidade terrível, cobrindo a distância entre o centro da arena e a primeira fileira de assentos, onde Sunny e a Mestra Jet estavam, em um instante.

Apenas pela forma como ele se movia, era fácil perceber que seu núcleo da alma estava completamente saturado há muito tempo. Ele era realmente um Desperto poderoso.

…Ainda assim, não havia tempo suficiente para convocar uma Memória.

As faíscas brancas que deveriam se formar em uma alabarda estavam começando a se manifestar ao redor da mão da Jet, mas ele já estava sobre ela. Uma das mãos de Kurt avançou, uma faca forjada em uma liga estranhamente sem brilho aparecendo nela como se do nada.

Não havia magia envolvida em sua súbita aparição, no entanto. A faca tinha apenas sido escondida em uma bainha secreta em seu antebraço.

Claro, a Mestra Jet era muito mais rápida. Ela bloqueou o golpe antes que pudesse alcançar sua pele… no último momento, no entanto, Kurt torceu o pulso e soltou o cabo, fazendo a faca voar por ela.

…Diretamente na direção de Sunny.

Ele mal teve tempo para reagir.

A Visão Cruel ainda estava em processo de convocação, então Sunny usou a outra mão para tentar afastar a faca. Ela se desviou, mas depois congelou.

‘Não, errado!’

Uma fração de segundo tarde demais, Sunny percebeu que a faca não estava mirando em seu corpo.

Estava mirando em sua sombra.

E, como ele tinha perdido tempo precioso sendo enganado sobre as intenções do assassino, era tarde demais para mover seu corpo para fazer a sombra sair do caminho.

Felizmente, a sombra de Sunny podia se mover por conta própria.

Ela repentinamente saiu do alinhamento com seus movimentos e saltou para longe, permitindo que a faca se enterrasse no chão e criasse uma rede de rachaduras nas placas de madeira resistente.

Sunny, abalado, saltou belatedamente para trás.

‘O que é isso…’

Qualquer outro Desperto teria sido morto por esse ataque ardiloso, com grande probabilidade. Para a infelicidade de Kurt, no entanto, ele havia encontrado um lutador versado em tudo o que se referia às sombras.

Alguns passos de distância, a Mestra Jet já estava transformando seu bloqueio em um ataque. Seu punho parecia teleportar-se para a frente, rasgando o ar tão rapidamente que enviou uma pequena onda de choque pelo teatro subterrâneo.

Kurt já havia desengatado, no entanto. Assim que lançou a faca, saturou seu corpo com essência e pulou para trás, destruindo as poltronas de veludo e aparecendo momentaneamente a uma dúzia de metros de distância. Assim que seus pés tocaram o chão, ele já estava se movendo novamente, correndo para o lado.

Ao mesmo tempo, três facas voaram a uma terrível velocidade em direção à Mestra Jet e Sunny. Seu propósito não era matar ou feri-los, mas apenas retardá-los.

Uma era para a Ascendida, uma para Sunny e a última para sua sombra.

Sunny desviou a faca e convocou a sombra para envolver seu corpo, sentindo sua força e velocidade aumentarem ainda mais. Ele avançou e finalmente sentiu a empunhadura fria da Visão Cruel aparecer em sua mão.

‘Não… nada mal…’

A voz da Mestra Jet rasgou esse pensamento em pedaços:

“Cuidado! Ele está planejando algu…”

Antes que pudesse terminar o pensamento, um sorriso sombrio apareceu no rosto de Kurt.

No momento seguinte, algo massivo irrompeu pelo chão e a atingiu… ou pelo menos tentou.

A Ceifadora de Almas desviou facilmente do ataque e saltou para trás, depois de repente se torceu, fazendo sua sombra ficar menor. Uma quarta faca apareceu do nada e perfurou o chão onde ela estava apenas um momento antes.

Kurt clicou a língua.

“…Tão irritante.”

Sunny, enquanto isso, estava olhando para a coisa que emergiu de sob o chão.

Parecia uma pilha de trapos desgastados, com dois braços longos que tinham uma articulação a mais do que o normal crescendo deles, cada um terminando em três garras curvas e terríveis. A coisa gigantesca tinha vagamente a forma de um ser humano, com ombros largos e uma pequena cabeça coberta por um capuz esfarrapado.

Ele estava furioso com sua própria estupidez.

‘Um Eco… maldição, é claro que ele tem um Eco!’

Por que mais o bastardo frequentaria o Matadouro e sua arena subterrânea?

Algo não fazia sentido, no entanto… qualquer que fosse essa coisa, ela não parecia com nenhum tipo de Desperto adormecido que Sunny já tivesse visto. Se ele tivesse que adivinhar, ele estaria disposto a apostar que a criatura era pelo menos de Classe Caída e tinha pelo menos três núcleos da alma escondidos em sua carcaça esfarrapada. Talvez mais…

As arenas não eram destinadas a Eco adormecidos?

Enquanto uma espada curva com uma aparência terrível aparecia nas mãos de Kurt, Sunny obteve sua resposta.

Três outras Criaturas do Pesadelo apareceram subitamente das sombras. Elas não pareciam ser Caídas, pelo menos. Ele não tinha certeza se eram bestas ou monstros, no entanto… apenas que pareciam bastante ameaçadoras. Uma estava coberta de quitina negra e tinha um longo rabo que terminava em uma lâmina dentada, pingos de veneno caindo dela e deixando buracos fumegantes no chão; a outra era uma mistura repulsiva de humano e centopeia pálida, seus membros numerosos e finos como agulhas ósseas; a última lembrava uma marionete com facas afiadas costuradas em seus pulsos.

Os quatro Ecos cercaram a Mestra Jet. Se fosse qualquer outra pessoa, Sunny poderia ter ficado preocupado… Ceifadora de Almas, no entanto, parecia impassível. Ela simplesmente ergueu sua alabarda e sorriu sombriamente. O ar na arena subterrânea de repente ficou amargamente frio.

Provavelmente, ela era capaz de lidar com os Ecos sem muita dificuldade, mesmo se um deles fosse um Demônio Caído ou algo pior.

Mas ela seria capaz de fazer isso enquanto também prestava atenção em sua sombra? Isso não era algo que as pessoas intuitivamente soubessem como fazer…

Enquanto as Criaturas do Pesadelo atacavam, Kurt se cercava de sombras dançantes e avançava… enquanto Sunny simplesmente dava um passo para trás e aparecia repentinamente em seu caminho.

Quanto mais sombras o bastardo usava, mais fácil era para Sunny chegar até ele.

Ele notou um traço de surpresa nos olhos do assassino e trouxe a Visão Cruel para baixo.

A Memória sombria estava na forma de uma espada curta agora, então a quase inexistente distância entre os dois não era um problema.

De alguma forma, Kurt conseguiu desviar a lâmina de prata e golpeou Sunny com sua espada curvada. Embora ele fosse incrivelmente rápido, Sunny era muito, muito mais rápido. Ele moveu a Visão Cruel e bloqueou o golpe sem muito esforço.

‘Fácil…’

Ao mesmo tempo, as palavras da Mestra Jet ecoaram em sua mente…

Um erro é tudo o que é preciso.

Sim… Sunny sabia disso muito bem. Normalmente, ele era o beneficiário dessa verdade mortal, e explorava os erros de seus inimigos para derrubá-los.

Desta vez, no entanto, a situação estava invertida.

Enquanto algo se quebrava com um estrondo ensurdecedor e um rugido cheio de agonia ecoava atrás de suas costas, uma faísca triunfante aparecia nos olhos de Kurt. Ao mesmo tempo, sua sombra se moveu repentinamente. Mesmo que a espada curvada já estivesse bloqueada, sua reflexão negra nas mãos das sombras continuava a se aproximar rapidamente da carne de Sunny.

Antes que pudesse cortá-lo, no entanto, a lâmina da Visão Cruel de repente se iluminou com um brilho ofuscante, invocando luz pura na arena subterrânea.

Sunny havia ativado o encantamento [Devorador de Luz], que podia absorver e expelir luz.

Por brilhar muito mais intensamente do que as lâmpadas iluminando o teatro, a sombra de Kurt foi repentinamente arremessada para longe, aparecendo atrás dele e longe de Sunny.

Uma expressão de choque torceu o rosto do assassino e ele rapidamente recuou, criando distância entre ele e a espada curta radiante, que já estava voando em direção ao seu coração.

No entanto, a empunhadura da Visão Cruel de repente se alongou, transformando-se no cabo de uma lança.

Antes que Kurt pudesse fazer qualquer coisa, a lâmina de prata perfurou sua armadura e se enterrou fundo em seu peito.

Ele abriu a boca, olhos cheios de incredulidade. Antes que qualquer palavra pudesse escapar, porém, a ponta da lança ficou furiosamente incandescente e, de repente, o corpo do assassino se envolveu em chamas brancas.

Em questão de segundos, ele se transformou em cinzas.

Sunny suspirou.

[…Você matou um humano Desperto, Kurt.]

[Sua sombra se fortalece.]

‘Que pena… eu esperava receber mais do que um único fragmento de um colega usuário de sombras.’

Mas o Feitiço não tinha terminado de falar.

[Você recebeu um Eco.]


Shadow
Slave – Capítulo  509
Recompensa Horrenda

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

No silêncio mortal que se instalou sobre a arena subterrânea após o Feitiço proferir sua última sentença, Sunny encarou imóvel as partículas de cinza que rodopiavam no ar.

‘…Um Eco?’

Ele agora estava em posse de um novo Eco.

Um Eco humano.

Claro, era apenas lógico que um Desperto pudesse deixar um para trás. Afinal, Sunny havia recebido sua primeira Memória depois de matar um humano, e esses não eram tão diferentes. No entanto, de alguma forma, ele nunca havia considerado comandar um Eco deixado para trás por um homem morto. Um que ele matou com suas próprias mãos, ainda por cima.

Não era um pouco assustador demais?

Ele imaginou a cópia vazia e sem alma de Kurt olhando para ele com olhos sem vida e estremeceu um pouco.

A situação só se tornava mais mórbida pelo fato de um fragmento de alma levemente brilhante ter ficado na pilha de cinzas que o assassino se tornou. Assim como com Criaturas do Pesadelo, a natureza estranha do Aspecto de Sunny deixou o cristal intacto, apesar de absorver o fragmento de sombra. Se um Desperto comum estivesse em seu lugar, o fragmento teria se formado vazio e rachado.

Sunny nunca havia vasculhado os corpos de suas vítimas humanas para recuperar um, então esta era a primeira vez que ele via um fragmento de alma deixado por um de sua própria espécie.

…Antes que a Mestra Jet também o visse, Sunny se inclinou, pegou o cristal luminescente e o escondeu na manga. Seu rosto tremeu ligeiramente.

Assim que o fez, uma voz divertida ressoou atrás dele:

“Bem, eu vou ser condenada… isso foi rápido.”

Ele hesitou por um momento e depois se virou.

A Mestra Jet estava cercada por uma cena de devastação, o interior do teatro subterrâneo em sua vizinhança completamente destruído. Ela estava casualmente apoiada em sua alabarda, e havia uma expressão divertida em seu rosto. Os Ecos de Kurt, é claro, haviam desaparecido após sua morte… no entanto, Sunny não sabia quantos deles ela havia matado antes disso acontecer.

Em qualquer caso, não havia feridas em seu corpo.

A Mestra Jet assobiou.

“Você realmente derrubou o bastardo sozinho. Isso foi, uh… bem feito, Sunny.”

Pela voz dela, ficou claro que ela estava agradavelmente surpresa. E por que não estaria? Kurt era… ou melhor, era um Desperto com pelo menos dez anos de experiência, com um núcleo de alma completamente saturado e um Aspecto insidioso e mortal. Enquanto Sunny… Sunny havia se tornado um Desperto há menos de um ano. Ele nunca foi treinado formalmente e não tinha clã ou organização apoiando seu crescimento.

Nada mal para um garoto das periferias.

Ele deu de ombros.

“Ele dependia demais da natureza única de seus poderes. Um pouco de conhecimento sobre as sombras foi tudo o que bastou, na verdade.”

Ela balançou a cabeça lentamente.

“Talvez você esteja certo. Ainda assim, Kurt tinha uma boa reputação na época. Mas ei, por que estou surpresa? Eles te deram a designação SS por um motivo.”

Com isso, a Mestra Jet suspirou e olhou para a pilha de cinzas com uma expressão complicada.

Depois de alguns momentos de silêncio, ela acrescentou:

“…Sabe, ele já foi um Desperto jovem e promissor. Um dos poucos que não me tratou como um cadáver ambulante na Academia.”

Sunny olhou para as cinzas, tentando imaginar Kurt como jovem e promissor. Não era muito difícil… no entanto, pensar em uma pessoa que ele tinha matado dessa forma o deixava desconfortável.

Era melhor lembrar dele como ele estava no final – um assassino depravado e demente. Mais uma fera raivosa do que um humano de verdade.

Sunny coçou a parte de trás da cabeça.

“Então, o que aconteceu com ele?”

A Mestra Jet hesitou por um momento e depois deu de ombros.

“A vida, eu suponho. Nem todos estão preparados para o tipo de vida que levamos. Na verdade, muito poucos estão.”

Sunny dispensou a Visão Cruel, pensou por alguns momentos e depois fez a pergunta que realmente queria fazer:

“Então, uh… aquela bobagem que o Kurt falou sobre ter um protetor poderoso. O que foi isso tudo? Você está em apuros? Espere… eu estou?”

Jet sorriu.

“O que, você acreditou nesse idiota? Não se preocupe, ele estava apenas delirando. Claro, ele tinha mestres bastante poderosos. Mas essas pessoas… elas não vão fazer um escândalo por alguém como ele. Kurt deixou de ser útil para eles no momento em que perdeu o controle. Além disso, ele se tornou um problema. Então, se acontecer alguma coisa, fizemos um favor a eles cuidando da bagunça nós mesmos.”

Seu sorriso de repente ficou mais amplo… mas também mais sombrio.

“E se eles decidirem de outra forma… eu não sou tão fácil de lidar, Sunny. E eles teriam que passar por mim primeiro para chegar até você.”

Ele franziu um pouco a testa, depois assentiu, aceitando o raciocínio dela. Tudo fazia sentido, afinal. Pessoas poderosas também eram práticas. Não hesitariam em descartar uma ferramenta quebrada, e era isso que pessoas como Kurt eram… ferramentas a serem usadas e descartadas quando não pudessem ser usadas mais.

‘Ainda bem que não me juntei a um clã Legado. Acho que isso é o que eu teria me tornado se tivesse. A Mestra Jet me alertou sobre isso por um motivo…’

Então, algo mais veio à mente.

As palavras estranhas que Kurt disse logo antes de lançar seu ataque suicida…

“Não que importe, de qualquer forma. Você sabe sobre a escala Obel, então por que se preocupar? Nada vai mudar…”

O que ele queria dizer com isso? Parecia quase como se o conhecimento dessa misteriosa escala Obel fosse a verdadeira razão pela qual ele se permitiu perder o controle. Por que ele tinha perdido… a esperança?

Sunny hesitou por alguns momentos, depois perguntou com cautela:

“Ah, a propósito. O que foi essa bobagem que o Kurt falou sobre a escala Obel? O que é isso?”

A Mestra Jet olhou para ele com diversão.

“Como eu saberia o que se passava naquela cabeça louca dele? O bastardo massacrou vinte pessoas e achou que eu o deixaria ir depois de uma reprimenda severa. Obviamente, ele não estava bem no final…”

Ele franzia um pouco a testa e decidiu deixar para lá. Ou Jet sabia, ou não sabia. De qualquer forma, não parecia que ela ia contar para ele.

Em vez disso, Sunny perguntou:

“Então, uh… e agora?”

A Mestra Jet dispensou sua alabarda e massageou os ombros.

“Agora? Não muito… me dê vinte minutos para acertar as coisas com a polícia, e então vamos atrás da sua recompensa.”

Ela o olhou e acrescentou com um sorriso:

“…A propósito, obrigada. Isso teria sido muito mais complicado sem a sua ajuda.”

Com isso, a Mestra Jet se dirigiu para a saída da arena, deixando Sunny sozinho.

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois suspirou pesadamente.

Era hora de lidar com seu novo Eco… e decidir se ele ia manter aquela coisa fantasmagórica ou não.


Shadow
Slave – Capítulo  510
Eco Humano

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny olhou em volta do teatro destruído e, em seguida, encontrou uma cadeira intacta e sentou-se. Relaxando nos macios almofadões de veludo, cruzou as pernas e olhou para o palco quebrado com uma expressão complicada.

Os fragmentos de vidro e os pacotes vazios de estimulantes chamaram sua atenção por um momento. Sunny esperava que os estimulantes fossem do tipo que induz ao prazer, mas, para sua surpresa, eram mais ou menos os mesmos que ele usou para ficar acordado durante uma semana inteira depois de retornar da Costa Esquecida.

Uma leve ruga apareceu em sua testa.

‘Será que… esse cara tinha medo de ir para o Reino dos Sonhos?’

…Kurt poderia ter estado ainda mais quebrado do que ele havia suspeitado. Pela forma como a Mestra Jet havia descrito seu antigo conhecido, o homem já havia sido um combatente dedicado, um especialista… mas que tipo de especialista tinha medo de sua especialidade?

Com um suspiro, Sunny olhou para a distância e convocou as runas.

E lá estava, escrito nos símbolos antigos no ar diante dele:

Eco: [Sombra da Lâmina Kurt].

Tipo de Eco: Besta.

…Todos os humanos eram considerados Bestas pelo Feitiço, já que tinham apenas um núcleo de alma, então isso não foi surpreendente.

Bem, todos os humanos, exceto Sunny e Nephis.

Com a ideia de se tornar um Demônio surgindo em sua mente, Sunny continuou lendo.

Classificação do Eco: Desperto.

Atributos do Eco: [Mão Ágil], [Juramento das Sombras], [Marca da Morte].

Descrição do Atributo [Mão Ágil]: “Sua lâmina atinge rápido e certeiro.”

Descrição do Atributo [Juramento das Sombras]: “Você é conhecido pelas sombras.”

Descrição do Atributo [Marca da Morte]: “Você carrega uma marca da Morte, assim como a Morte, você foi criado para ser uma arma.”

Sunny inclinou a cabeça um pouco.

Então, um Atributo que aumentava a percepção e a agilidade, um Atributo que concedia a Kurt afinidade com as sombras – embora em muito menor grau do que a própria – e um terceiro Atributo que… na verdade, Sunny não fazia ideia do que o terceiro Atributo fazia.

No entanto, sua descrição era muito interessante. Ele sabia que a morte havia sido criada pelo Deus das Sombras e, agora, aprendeu que ela havia sido criada como uma arma… mas contra quem? Que tipo de inimigo poderia ter exigido a criação de algo tão terrível?

Alguém imortal, talvez… não, isso não fazia sentido. Se houvesse um tempo antes da morte ser inventada, então tudo naquela época era imortal, eterno e interminável… certo?

Sunny não estava certo de que entendia o conceito de um mundo sem morte. O que ele sabia, no entanto, era que algo tão aterrorizante quanto a morte não teria sido inventado sem motivo.

Ele franziu a testa e depois voltou sua atenção para as runas:

Habilidades do Eco: [Manipulação das Sombras], [Ataque das Sombras], [Desperto].

Descrição da Habilidade [Manipulação das Sombras]: “Você pode afetar o movimento das sombras e passar despercebido por elas.”

Descrição da Habilidade [Ataque das Sombras]: “Você pode atacar as sombras e sua sombra pode atacar os seres vivos.”

‘…Como esperado.’

Sunny mais ou menos havia deduzido quais eram as Habilidades do Aspecto de Kurt. Eram diferentes, mas ao mesmo tempo similares às suas. Ambas eram muito menos versáteis e poderosas do que ele era capaz, mesmo que a capacidade de causar dano direto aos inimigos através de suas sombras fosse algo que Sunny adoraria ter acesso.

[Manipulação das Sombras], especialmente, era quase nada mais que uma versão ligeiramente diferente de seu Atributo passivo, [Filho das Sombras].

…Ainda assim, ter uma Sombra como a de Kurt poderia adicionar uma nova camada à sua destreza na batalha.

Havia também a última Habilidade:

[Desperto] Descrição da Habilidade: “Este Eco possui as habilidades inatas de um portador do Feitiço.”

Então… usando Memórias? Essa era uma habilidade boa de se ter. Mesmo Santa estava limitada a usar apenas armas e amuletos.

Profundamente pensativo, Sunny olhou para a última sequência de runas.

Descrição do Eco: [Confiei a você uma lâmina bonita, mas tudo o que você criou foi um pesadelo horrível.]

Ele piscou algumas vezes.

‘…O que há de errado com essa descrição? Meu Deus, estou imaginando coisas ou o Feitiço soa… amargurado?’

Que pensamento engraçado.

Sunny reclinou na cadeira e esperou por um tempo, depois fez uma careta e mergulhou no Mar da Alma.

‘Vamos dar uma olhada…’

Ele caminhou por entre as fileiras de sombras silenciosas, notando a figura escura da Sombra da Lâmina Kurt parada entre elas imóvel. Ignorando-o, Sunny se aproximou do local entre os sóis negros

de seus Núcleos de Sombra, encontrou uma grande esfera de luz que orbitava um deles e convocou o Eco para baixo.

A esfera flutuou até a superfície das águas calmas e lentamente se apagou, revelando um homem magro e nu em pé no interior.

Sunny sentiu a pele arrepiar.

Diante dele estava um humano… ou melhor, uma cópia sem alma de um humano. O Sombra de Kurt parecia quase como uma pessoa, mas o vazio sem vida em seus olhos gritava uma profunda e abominável incorreção. Era incrivelmente perturbador.

O Eco era muito parecido com as vítimas ocas de seu original, apenas ainda mais vazio e desprovido da faísca indefinível que todas as coisas vivas possuíam. Era uma cópia artificial de um homem que não possuía a própria coisa que o tornava humano.

Uma efígie horrível.

…A coisa era incrivelmente assustadora.

Sunny hesitou e depois tentou pensar nas coisas logicamente.

O Eco era mais ou menos inútil para ele em seu estado atual, mas, graças à sua Habilidade [Desperto], teria a capacidade inata de usar Memórias… o que significava que Sunny poderia fornecer ao Eco Kurt uma armadura e uma arma.

A questão era… ele queria?

Superficialmente, essa pergunta era bastante simples. Quem não gostaria de ter uma criatura igual a um Desperto poderoso a seu serviço? Mas, na realidade, as coisas eram mais complicadas.

Sunny franziu a testa, depois levantou a mão e cutucou a criatura fantasmagórica no ombro.

Uma nova sequência de runas apareceu perto dela:

[Transformar o Eco em uma Sombra?]

Ele congelou, pensando.

Ter uma Sombra humana certamente tinha suas vantagens. Mas ter qualquer Sombra também demandava um tremendo investimento de recursos. Criar Santa era muito difícil para Sunny, e especialmente para seu bolso. Menos importante, mas ainda assim um pouco pressionante, era a necessidade de gastar cem fragmentos de sombra para concluir a transformação.

Sunny tinha gastado tanto tempo e esforço para se aproximar de criar um terceiro núcleo, e a ideia de ser repentinamente empurrado de volta por um total de cem fragmentos não parecia muito atraente.

A questão era que ele se sentia relutante em transformar qualquer Eco em uma Sombra.

Então, Kurt era um Eco digno?

Embora Sunny estivesse muito curioso para ver o que aconteceria se uma das sombras silenciosas fosse colocada em um Eco humano, a resposta era… não.

Sunny não estava certo se ele era.

Havia duas razões.

A primeira era bastante simples, mas também não muito convincente.

A Mestra Jet havia dito que todos eles, Despertos experientes, estavam a um passo da loucura. Sunny sentia que arrastar por aí uma cópia reanimada de um homem que ele matou o aproximaria de dar esse passo. Sua humanidade – e sanidade, para ser honesto – já estavam em terreno instável.

No entanto, essa não era a principal razão.

A segunda razão, e a mais importante, era a natureza das Sombras. Sombras não eram cópias sem alma de seus originais. Elas possuíam uma semelhança de consciência e uma personalidade distinta… Santa era a prova viva disso.

Sim, ela havia sido criada a partir de uma poderosa Criatura dos Pesadelos, mas seus Atributos e Habilidades não eram o que a tornava forte. Santa era forte porque era Santa. Sua vontade, intelecto e determinação inquebrável eram o que a tornavam uma presença tão mortal no campo de batalha e uma companheira valorizada para Sunny.

E foi por isso que ele não queria criar uma Sombra de Kurt. Sim, Kurt possuía Habilidades poderosas que compartilhavam afinidade com o Aspecto de Sunny.

Mas Kurt em si… era fraco.

Sua fraqueza era a causa de ele se afogar em álcool e passatempos repulsivos, e de, eventualmente, sucumbir ao fardo do Feitiço do Pesadelo e massacrar humanos indefesos em um frenesi demente.

Não importava quão poderoso fosse, Sunny não queria

possuir uma Sombra de um açougueiro instável… mas, mais do que qualquer coisa, ele não queria possuir uma Sombra de alguém que fosse fraco. Como ele poderia confiar em alguém assim?

No caminho que ele estava trilhando, não havia lugar para fraquezas… pelo menos não para a fraqueza desse tipo.

Com um suspiro, ele convocou Santa e a observou aparecer perto da figura nua de Kurt em um redemoinho de chamas negras.

O demônio taciturno o encarou com seus olhos rubis indiferentes, sem prestar atenção ao Eco humano. Vê-los lado a lado apenas deixou Sunny mais certo de sua decisão.

Ele permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois fez um gesto para Kurt:

“Você, talvez… queira se alimentar dele?”

Santa permaneceu imóvel por alguns momentos, depois se virou silenciosamente para o Eco e ergueu uma mão. Sua manopla perfurou facilmente o peito do assassino morto, e alguns momentos depois, seu corpo se desintegrou em uma enxurrada de faíscas brancas.

Essas faíscas se transformaram em três correntes brilhantes e entraram na escuridão que se escondia dentro da Sombra, depois fluíram para seus três Núcleos remanescentes.

[Seu Eco foi destruído.]

Sunny sentiu uma onda de amargura lavar seu coração, mas muito em breve, ela desapareceu.

Ele estava observando o contador de fragmentos de sombra nas runas que descreviam Santa.

…Parece que se alimentar de Ecos era muito mais nutritivo para uma Sombra. Ela recebeu muito mais fragmentos do que teria recebido de uma Memória de Desperto do primeiro nível.

Agora, o contador mostrava apenas um número simples:

Fragmentos de Sombra: [200/200].

Um sorriso triunfante apareceu nos lábios de Sunny.


Shadow  Slave – Capítulo  511
Ascensão

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘…Finalmente.’

Há quanto tempo ele havia criado Santa e visto o terrível [0/200] escrito em suas runas? Um ano, nada menos. Foi o tempo que levou a Sunny para reunir Memórias suficientes para saturar as brasas escuras que queimavam nas profundezas negras de sua Sombra.

…O que ia acontecer agora?

Na última vez que Santa evoluiu, sua transformação levou muito tempo. Ela ia se retrair novamente no casulo de seu Núcleo Sombrio? Ou alcançar duzentos fragmentos era completamente diferente do que aconteceu com ela depois de matar o Cavaleiro Negro?

Alguns momentos depois, Sunny recebeu a resposta.

Banho de luz do seu Mar da Alma, Santa de repente estremeceu. A escuridão escondida em seu corpo avançou, e as três brasas escondidas dentro dele – uma no peito, uma no abdômen e a última na cabeça – brilharam com uma radiância negra.

Era muito diferente, mas também muito parecido com o processo pelo qual ele próprio havia passado duas vezes, uma vez depois do Primeiro Pesadelo e outra depois de passar pela passagem na Torre Carmesim.

‘Ela está… ela está ascendendo para um novo Rank?’

O pensamento encheu Sunny de emoção jubilante.

Enquanto isso, Santa estava nos estertores de sua transformação. As águas calmas ao seu redor agora estavam inquietas, como se fossem atacadas por ventos invisíveis. Fios de chamas negras dançantes apareceram de repente ao redor de seu corpo, e ela se ergueu acima da superfície da água, ficando parcialmente obscurecida.

Sunny deu um passo para trás e observou em silêncio o processo estranho e belo, seu coração batendo loucamente.

Depois de alguns minutos, acabou.

Os ventos invisíveis desapareceram, e também as chamas negras. A água voltou a ficar tranquila e serena. Santa pousou em pé e se endireitou, sua figura graciosa transbordando de novo poder. O brilho de seus olhos de rubi parecia ter se tornado mais brilhante.

Diferente da vez anterior, o demônio taciturno não havia mudado exteriormente. Sua armadura de ônix ainda era composta de metal polido semelhante a pedra. Sunny sabia que por baixo dela, sua pele ainda era suave e branca como alabastro.

…No entanto, por dentro, as mudanças não eram nada menos do que profundas.

A escuridão escondida no corpo da estátua viva agora parecia muito, muito mais profunda, e as três brasas pareciam ter ficado substancialmente maiores. Além disso, elas pareciam… mais completas, de alguma forma. Ainda não inteiras, mas também não tão quebradas e fragmentadas como antes.

Sunny hesitou e depois convocou as runas.

Sombra: [Santa de Mármore].

…Seu nome não mudou. A próxima sequência de runas, no entanto, foi muito diferente:

Rank da Sombra: Ascendida.

Ele congelou.

‘Vai… vou ficar amaldiçoado!’

Ascendida, Santa agora era Ascendida! De fato, ela alcançara um novo Rank… o mesmo Rank, na verdade, que a Mestre Jet, assim como o Cavaleiro Negro, a Besta Espelho e o Mímico Mordaz.

Um humano Ascendido era chamado de Mestre, enquanto Criaturas de Pesadelo do mesmo Rank eram chamadas de Caídos. Santa agora estava em algum lugar entre os dois – uma criatura possuindo múltiplos núcleos, mas seguindo o caminho da ascensão em vez do caminho da corrupção.

Como Sunny ele mesmo.

Claro, ela agora era muito mais poderosa do que ele.

Sunny estava dividido entre estar louco de alegria e ligeiramente amargo. Quando ele criou Santa, ela foi mais forte do que ele por muito, muito tempo. Depois de se tornar um Desperto, ele finalmente a alcançou… mas agora, ela era a mais forte de novo.

Ele suspirou e depois olhou para seu demônio com um sorriso largo.

“Bom trabalho, Santa! Quem vai nos impedir agora, hein?”

O demônio taciturno não respondeu e apenas inclinou a cabeça um pouco.

…No entanto, ela ergueu silenciosamente a mão, fez um punho e bateu levemente no lado esquerdo de sua couraça de peito duas vezes.

Sunny olhou, não acostumado a sua Sombra ser tão falante.

“…Uh, sim. Exatamente.”

Sentindo-se um pouco desajeitado, ele hesitou por um momento e depois voltou as runas.

A Classe, Atributos e Habilidades de Santa não mudaram. No final do painel de runas, no entanto, ele se deparou com uma surpresa inesperada.

‘O quê?’

A última sequência de runas dizia:

[Frag. da Sombra: 39/200].

Ele olhou para o número por alguns momentos, depois esfregou os olhos. Não, ele não estava enganado. Era realmente trinta e nove de duzentos.

Agradavelmente confuso, Sunny estreitou os olhos.

‘Mas como isso faz sentido?’

Antes de Santa consumir Kurt, as runas mostravam [179/200]. Quantos fragmentos exatamente comer o Eco lhe deu?

Com uma suspeita repentina, Sunny se virou e olhou para as fileiras de sombras silenciosas.

…A sombra de Kurt tinha ido embora.

‘Então, ela consumiu isso também…’

Ele estava começando a entender o que havia acontecido. Provavelmente, uma parcela maior dos fragmentos não veio do Eco, mas sim da sombra original dele. Kurt era um Desperto experiente, um com um núcleo completamente saturado. Ao absorver sua sombra, Santa deve ter herdado uma porção de todos os fragmentos de alma que ele acumulou ao longo de sua vida – assim como um humano faria depois de matar outro humano.

Essa quantidade era suficiente para preencher a lacuna para o próximo Rank, e muito mais. Claro, como sua Sombra agora era Ascendida, ela precisava de fragmentos de sombra de qualidade semelhante para crescer um a um. Aqueles que vieram de Kurt eram apenas Despertos, no entanto.

Portanto, na verdade, o número atual teria sido [78/200] se o Rank de Santa não tivesse mudado.

Isso significava que ela recebeu quase cem fragmentos de sombra ao consumir o Eco Sombra da Lâmina Kurt… um número completamente insano, considerando que levou algo em torno de meio ano para alimentá-la tanto antes.

De repente, o arrependimento que ele sentia por sacrificar um Eco tão valioso desapareceu.

‘Isso é um grande achado… um grande achado louco!’

Hoje, a sorte estava realmente do seu lado.

…E uma Sombra Ascendida estava agora ao seu lado, o que instantaneamente elevou Sunny a um nível completamente novo de capacidade. Juntamente com a recém-transformada Santa, ele seria capaz de fazer muito mais, desafiar Criaturas de Pesadelo muito mais poderosas e, portanto, acelerar ainda mais seu próprio crescimento.

Ainda melhor, essa mudança não poderia ter vindo em melhor hora.

Porque estava quase na hora de ele voltar para a Ilha Naufrágio e desafiar o ser aterrorizante que habitava nos destroços antigos.

Ter uma Sombra Ascendida ao seu lado seria de enorme ajuda.

…Sunny só percebeu que um largo e estúpido sorriso apareceu em seu rosto quando o Mestre Jet retornou à arena subterrânea. Ele apagou rapidamente e se levantou.

“Tudo certo?”

Ela lhe deu um aceno relaxado e depois bocejou.

“Sim. Estamos livres para ir… um pouco de papelada, e os pontos de contribuição que prometi serão seus para gastar. Podemos pegar algo para comer primeiro, se quiser.”

Sunny sorriu.

‘Ah, sim… há também a recompensa do governo.’

Agora que ele não precisava gastar todos os pontos de contribuição para saturar Santa o mais rápido possível… o que mais ele seria capaz de conseguir?


Shadow  Slave – Capítulo  512
Desembaraçado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sentado à beira da ilha do Santuário, com os pés balançando sobre o abismo do Céu Abaixo, Sunny estava aproveitando a vista dos riachos claros caindo na escuridão e se transformando em nuvens de poeira d’água.

Após um tempo, ele baixou os olhos e olhou para o item que estava em sua palma com um pouco de confusão.

‘Então… é isso?’

Este era uma das duas Memórias que ele havia trocado pelos pontos de contribuição dados a ele por ajudar o Mestre Jet a lidar com o Sombra da Lâmina Kurt. Parecia uma agulha longa e estreita forjada em aço preto, com fio de ouro enrolado em uma de suas extremidades – algo como uma agulha de acupuntura antiga, mas muito mais resistente.

O nome da agulha era Carga Celestial… um nome muito irônico para uma Memória, aqui nas Ilhas Acorrentadas. Ele a tinha recebido esta manhã, e esta era sua primeira oportunidade de estudar adequadamente a coisa.

Muito curioso, Sunny convocou as runas:

Memória: [Carga Celestial].

Rank da Memória: Desperta.

Nível da Memória: III.

Tipo de Memória: Ferramenta.

Descrição da Memória: [Para se libertar de um fardo, alguém deve abrir mão de todos os apegos que tem no coração. Somente aqueles que se desvincularam de tudo podem se tornar verdadeiramente livres.]

‘Soa maravilhoso…’

À primeira vista, a Memória não era muito notável. Seu Rank não era alto, nem seu nível. Com a quantidade de dinheiro que Sunny estava fazendo, ele provavelmente poderia comprar algo assim após uma ou duas semanas coletando fragmentos de alma no Reino dos Sonhos.

Mas é por isso que os pontos de contribuição eram mais valiosos do que créditos. O governo tinha acesso a coisas que eram extremamente raras ou simplesmente impossíveis de obter no mercado. Carga Celestial era uma dessas coisas, e isso se devia ao encantamento que a agulha possuía:

Encantamentos da Memória: [Desembaraçado].

Descrição do Encantamento: [Aqueles perfurados por esta agulha se elevarão aos céus.]

…De fato, era uma Memória que poderia permitir que ele voasse.

Mais ou menos.

Os encantamentos de voo eram extremamente raros e tremendamente valorizados. Para ser honesto, Sunny não tinha nada a ver com a capacidade de colocar as mãos em uma Memória como esta – ele já tinha muita sorte por ter a Asa Sombria, que, embora não fosse capaz de voo real, chegava perto.

Normalmente, apenas Mestres ou Santos eram capazes de comprar Memórias de voo decentes. Foi por isso que Kai teve tanta sorte… mas o Mestre Jet fez alguns acordos, e como resultado, Sunny estava segurando atualmente a Carga Celestial em suas mãos.

Bem… pelo que ele entendia sobre a agulha preta, chamá-la de Memória de voo decente era um pouco exagerado. Ainda assim, era de fato capaz de lhe dar a habilidade de voar.

Ele fez uma careta um pouco, então empurrou a agulha em seu antebraço. No entanto, nada aconteceu… bem, é claro que não aconteceu. A coisa falhou em perfurar o tecido macio, mas adamantino do Manto do Titereiro.

Sunny pensou por um momento e, em seguida, reforçou a Carga Celestial com uma de suas sombras. Desta vez, a agulha atravessou e se enterrava em sua carne.

‘…Ai.’

A dor era aguda, mas não tão ruim. Mais do que isso, Sunny não tinha tempo para pensar sobre isso… e isso porque assim que a Carga Celestial perfurou sua pele, seu corpo flutuou para cima.

…E continuou assim.

Sunny estava subindo constantemente para o céu, mesmo que a uma velocidade lenta. Era como se ele tivesse se transformado subitamente em um balão. A sensação teria sido bastante engraçada, se não fosse tão aterrorizante – principalmente porque uma rajada súbita de vento o jogou ligeiramente para o lado, e agora, não havia nada além da escuridão do Céu Abaixo sob ele.

Tanto divertido quanto um pouco tenso, Sunny convocou a Asa Sombria. Ele também convocou o Espinho Espreitador, apenas para estar do lado seguro. Após ambos as Memórias se manifestarem, ele hesitou por um momento e, em seguida, envolveu a agulha preta em sua segunda sombra, também.

Imediatamente, a velocidade com que ele estava subindo no ar aumentou.

Sunny se permitiu flutuar para cima por alguns momentos e, em seguida, ordenou que a Asa Sombria ativasse. Com sua ajuda, ele mudou a direção de seu voo e se moveu lentamente de volta para a ilha. Certificando-se de que havia um solo sólido sob ele, ele então dispensou a Carga Celestial e deslizou suavemente para baixo.

‘…Nada mal!’

Agora, ele tinha duas Memórias para lidar com o que Cassie havia visto na visão de sua suposta morte. Uma Memória só podia movê-lo para cima, enquanto a outra o permitia planar em qualquer direção, exceto para cima. Juntos, eles lhe davam a capacidade de voar de verdade. Mesmo que fosse lento e não tão eficaz quanto o que Kai poderia fazer, ainda era voar.

A questão era que ele não ia cair interminavelmente no Céu Abaixo novamente… a menos que ele quisesse.

Sunny voltou para a beira do Santuário, sentou-se e olhou para uma das correntes que levavam a uma ilha vizinha.

Era de manhã cedo, e ele estava esperando por alguém.

‘Eles ainda não chegaram…’

Com um suspiro, ele olhou para baixo e convocou a segunda Memória que recebeu do governo. Um pedaço de belo brasa que parecia chama solidificada apareceu em sua palma, encrustado em uma moldura feita de metal opaco.

Ele convocou as runas:

Memória: [Memória de Fogo].

Rank da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Amuleto.

Descrição da Memória: [… E então, só havia chamas.]

‘Huh… curto e doce.’

Encantamentos da Memória: [Calor Abrasador.]

Descrição do Encantamento: [Este amuleto fornece ao usuário resistência moderada ao fogo.]

E era isso. Com essas duas Memórias, Sunny se sentia mais ou menos pronto para mergulhar novamente no abismo escuro sob as Ilhas Acorrentadas, quando chegasse a hora. Com a Asa Sombria e a Carga Celestial permitindo-lhe voar… ou melhor, flutuar… e a [Arma do Submundo] do Manto aprimorando o efeito protetor da Memória do Fogo, sua próxima viagem à Torre Ébano seria menos perigosa.

Esperançosamente…

Seus pensamentos foram interrompidos de repente. Olhando para a corrente, ele notou uma fila de pontos pretos se movendo por ela, bem ao longe.

Forçando a visão, Sunny suspirou.

‘Eles estão aqui…’


Shadow  Slave – Capítulo  513
Conselho de Guerra

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Logo, ele conseguiu distinguir as silhuetas de sete pessoas caminhando pela corrente. Eles eram liderados por uma beleza delicada com uma armadura polida e clara, seu cabelo loiro pálido dançando ao vento. Cassie caminhava com os olhos cobertos pela meia-máscara de prata, sua mão repousando sobre o cabo do Dançarina Silenciosa. Se Sunny não soubesse que ela era cega, ele nunca teria suspeitado.

…Os Guardiões do Fogo tinham retornado de sua longa expedição ao Bosque Profanado.

No final, eles levaram quase dois meses para encontrar… o que quer que estivessem procurando naquela ilha remota e macabra. E agora, era hora de Sunny se juntar a eles no ataque ao naufrágio antigo.

Ele fez uma careta.

Depois de passar dois meses sem retornar ao mundo real, os membros da coorte de Cassie pareciam cansados e exaustos. Estavam cobertos de sujeira e poeira, e suas armaduras tinham marcas de inúmeras batalhas. No entanto, esses jovens pareciam saudáveis e de bom humor. Havia um brilho em seus passos e, à medida que se aproximavam, Sunny podia ver sorrisos em seus lábios.

Dois deles carregavam cuidadosamente uma grande caixa feita de tábuas de madeira bruta. Ele assumiu que continha a coisa pela qual Cassie passara dois meses procurando.

Sunny inclinou a cabeça, curioso.

‘O que será, eu me pergunto?’

Eventualmente, eles também o notaram.

Cassie diminuiu um pouco o passo e, no momento seguinte, o Guardião do Fogo que vinha atrás dela tocou gentilmente seu ombro e disse algo. Em seguida, ele fez um gesto na direção de Sunny e acenou com a mão.

Sunny suspirou e dispensou a Memória de Fogo.

‘Ugh… pessoas…’

Nos seis meses passados nas Ilhas Acorrentadas, ele se acostumara a lidar apenas com outros Despertos em pequenas doses. Saber que teria que estar na companhia de estranhos por um tempo e lutar ao lado deles não deixou Sunny feliz.

Nesse aspecto, Mordret fora um companheiro perfeito. Ele aparecia apenas uma vez a cada poucos dias por um curto período, ajudava Sunny com conselhos e depois desaparecia sem deixar rastro, sem pedir nada em troca.

Se ao menos todos os relacionamentos pudessem ser tão simples…

Infelizmente, o misterioso príncipe ainda estava em lugar nenhum. Sunny não tinha notícias dele desde que retornou da Torre de Marfim, quase fazendo-o pensar que ele tinha simplesmente imaginado tudo.

O fragmento de espelho que ele guardava no Baú Cobiçoso lembrava-o de que não tinha imaginado, no entanto.

Sunny forçou um sorriso a aparecer em seu rosto e acenou para os Guardiões do Fogo em retorno.

“Bem-vindos de volta, pessoal! É bom ver vocês… mais ou menos…”

Depois que os Guardiões do Fogo tiveram tempo para se limpar e encher seus estômagos, eles se reuniram em uma sala espaçosa fornecida pelo clã Pena Branca. Sunny olhou ao redor da sala e suspirou interiormente.

…Por que seus próprios aposentos eram tão pequenos? Mesmo que seu Verdadeiro Nome permanecesse em segredo, Sunny ainda era um Desperto de classe SS. Cadê o tratamento preferencial, hein?

A grande caixa de madeira foi colocada em um canto, e os sete Despertos se reuniram ao redor de uma mesa. Ele hesitou um pouco e depois se juntou a eles.

“Ei, Sunny! Como você tem passado?”

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois disse em um tom neutro:

“…Ocupado. Muito ocupado.”

O jovem que lhe fez a pergunta sorriu.

“Mesmo? O que está te mantendo ocupado?”

Sunny convocou suas runas e deu uma olhada em uma sequência específica.

Dizia:

Fragmentos de Sombra: [1936/2000].

Ele suspirou.

“…Toda sorte de coisas. Vocês não ouviram? Eu sou o comerciante mais indispensável nas Ilhas Acorrentadas. Aliás, se algum de vocês quiser comprar alguma coisa, é só me falar. Pasta de dente, especiarias, cuecas… nós temos de tudo!”

Os Guardiões do Fogo o olharam de forma estranha e então riram.

‘O que há de tão engraçado? Isso é um negócio legítimo, seus tolos!’

Sacudindo a cabeça, ele olhou para a mesa, onde havia um mapa das Ilhas Acorrentadas, com rotas possíveis para a Ilha do Naufrágio marcadas nele. Pelo que parecia, eram bem pensadas e seguras o quanto podiam ser.

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“Então vocês estavam realmente falando sério. Nós realmente estamos planejando atacar um Monstro Corrompido em seu covil.”

Cassie assentiu com a cabeça.

“É verdade.”

Ele suspirou.

“Deixe-me te perguntar isso. Vocês estão realmente…”

No entanto, então, Sunny ficou em silêncio sem terminar a pergunta e de repente limpou a garganta constrangido.

A garota cega franziu a testa.

“Você está bem?”

Sunny acenou com a mão.

“Sim, sim! Não liguem para mim. Eu, uh… ah, certo, vocês não voltaram para o mundo real por alguns meses.”

Um dos Guardiões do Fogo ergueu uma sobrancelha e perguntou com confusão:

“Tudo bem? Por que isso é importante?”

Sunny olhou para ele com uma expressão indecifrável.

“Não é. Não se preocupem com isso. Não, sério… de qualquer forma, voltemos ao Monstro Corrompido. O quanto vocês sabem sobre essa coisa?”

Cassie hesitou por alguns momentos, depois disse:

“Nós conhecemos seu Rank e Classe, as características gerais e alguns detalhes que o clã Pena Branca compartilhou conosco. O Mestre Roan o enfrentou no passado, mas apenas brevemente.”

Sunny olhou para ela e depois balançou a cabeça.

“Bem, eu não sei o que ele lhes disse, mas eu vi aquela monstruosidade em ação com meus próprios olhos. Deixe-me pintar o quadro para vocês…”

Ele apontou para a Ilha do Naufrágio no mapa e disse em tom sombrio:

“O naufrágio está situado no centro da ilha, e a criatura fez um ninho em seu porão principal. Não pense que estará seguro antes de chegarmos ao navio, no entanto. Na verdade, seus tentáculos se estendem sob a terra por toda a ilha.”

Ele fez uma pausa e acrescentou:

“Como é um Monstro Corrompido, a maioria de vocês nem conseguirá cortar os tentáculos, quanto mais separá-los. Vocês não têm mais o Fragmento do Alvorecer aumentando suas Memórias, afinal. No entanto, se conseguirem cortar os tentáculos, cada corte produzirá uma nuvem de névoa venenosa. Haverá veneno no ar, cortem ou não, especialmente dentro do navio. Lá, respirar é quase impossível.”

A cada palavra que dizia, os Guardiões do Fogo ficavam mais sérios.

…No entanto, ainda estavam de bom humor demais!

‘O que há de errado com esses idiotas?!’

Sunny limpou a garganta.

“Oh, e a propósito, há outras Criaturas dos Pesadelos na ilha também. Grandes e horríveis Bestas Caídas chamadas Bonecas Marinheiras.”

Ele hesitou e depois disse:

“Bem, se há algo de bom na situação toda, é que a criatura no navio geralmente dorme até que um de seus tentáculos seja perturbado. Cassie me disse que ela é fraca contra o fogo. Então minha sugestão seria apenas queimar todo o navio, e o maldito assustador junto.”

Os Guardiões do Fogo olharam uns para os outros com expressões estranhas.

Cassie ficou em silêncio por um tempo e depois disse de forma constrangedora:

“…Não, não podemos queimar o navio.”

Sunny piscou algumas vezes.

“E por que, diabos, é isso?”

Ela virou a cabeça para a grande caixa de madeira no canto, hesitou por um momento e depois respondeu:

“Porque vamos consertá-lo.”


Shadow
Slave – Capítulo  514
Lâmina Oculta

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny estava sem palavras.

Será que ele tinha ouvido direito?

“Vocês vão… consertar… o antigo navio, quebrado e infestado de monstros?”

Bem… isso fazia bastante sentido, na verdade.

Cassie assentiu.

“Sim. Vamos purificar, consertar e fazê-lo voar novamente.”

Ah, então era um navio voador também!

‘Perfeito!’

Honestamente, Sunny não deveria estar surpreso. Todas as pistas estavam lá havia muito tempo.

Ele já sabia que o navio representado nas moedas miraculosas era, muito provavelmente, o mesmo que estava quebrado na Ilha do Naufrágio. A conexão era bem fácil de fazer, considerando que se pareciam, e que as moedas tinham vindo do seu tesouro em primeiro lugar.

Sunny também já tinha se perguntado por que um navio a vela estava no meio das Ilhas Acorrentadas, que não tinham mar nem rios para navegar. A ideia de que ele tinha sido projetado para voar pelos céus já tinha passado por sua mente, entre outras coisas.

E finalmente, nas moedas, o navio antigo era mostrado com uma bela árvore enrolada em seu mastro. Também tinha pertencido à enigmática pessoa chamada Noctis. Não seria uma grande coincidência, então, que Cassie tinha vindo para o Santuário de Noctis e embarcado em uma longa expedição até um Bosque Profanado?

A palavra “profanado” implicava que o bosque queimada já tinha sido sagrada. Afinal, apenas coisas sagradas poderiam ser profanadas. E uma árvore sagrada parecia exatamente algo capaz de fazer um navio maciço voar.

…Certo?

Sunny encarou a grande caixa de madeira com uma expressão pensativa. Após um tempo, ele perguntou:

“Então, o que há na caixa?”

Cassie se aproximou e colocou suavemente a mão na tampa.

“…Um rebento. Passamos dois meses procurando uma raiz viva naquele lugar horrível. E finalmente, nas profundezas da terra, encontramos a única que restava. A maravilhosa árvore que mantinha o antigo navio flutuando no céu vinha daquela grota, uma vez. O rebento crescerá e se tornará uma nova árvore.”

Ela suspirou e depois se virou para os Guardiões do Fogo:

“Shakti e Kaor eram Artesãos no Castelo Luminoso. Shakti tem um Dom que ajuda as plantas a prosperar, e era aprendiz de Kido. Kaor é um carpinteiro Desperto. Temos mais pessoas a caminho das Ilhas Acorrentadas para ajudar na reconstrução.”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo.

Então ela tinha planejado assumir o antigo naufrágio há muito tempo. Antes mesmo de ele ter vindo convidá-la para desafiar o Segundo Pesadelo com ele… será que foi uma coincidência? Eles teriam que enfrentar o Céu Abaixo para chegar à Semente, afinal, e aqui estava Cassie, convenientemente planejando reivindicar e consertar um navio voador.

O quanto ela realmente sabia?

Como se ouvindo seus pensamentos, Cassie se virou para ele. Seu rosto de repente ficou sombrio.

“…Com este navio, talvez possamos atravessar as Montanhas Ocas. Pelo menos… pelo menos é nossa esperança.”

Os Guardiões do Fogo ficaram em silêncio. Após um tempo, a garota familiar — Shakti — disse em um tom sombrio:

“Temos que tentar, não importa o quê. Ir a pé até lá é suicídio. Talvez voar seja diferente.”

Parecia que todos eles estavam realmente, realmente determinados a encontrar Nephis.

E quanto a Sunny?

Bem… as coisas estavam complicadas.

Ele suspirou.

“Está bem, isso responde à pergunta do porquê vocês querem o navio e como podem consertá-lo. Mas como vamos derrotar o ocupante atual sem usar fogo? Sem ofensa, pessoal, mas eu realmente não acho que vocês possam lidar com essa luta. Talvez vocês possam se segurar por um tempo do lado de fora do navio, mas lá dentro… é uma armadilha mortal.”

Os Guardiões do Fogo olharam uns para os outros novamente. Finalmente, o clima deles ficou sombrio.

Cassie hesitou por alguns momentos e depois disse:

“Vamos matá-lo do jeito antigo. Usar alguém como isca e atacar o monstro enquanto ele está distraído.”

Sunny esfregou o rosto.

“Deixe-me adivinhar… eu sou a isca?”

A garota cega sorriu, depois balançou a cabeça.

“Não. Nós somos a isca. Você é a lâmina que vai perfurar o coração da criatura nas sombras.”

Isso soava solene e grandioso, mas ela imediatamente estragou o momento adicionando, em um tom desconfortável:

“Quero dizer… uh… se ele tiver um coração. Se não tiver, então… bem, você sabe. Mate-o de alguma outra forma.”

‘Não exatamente o ícone da eloquência, não é?’

Sunny franziu a testa.

Ele gostava da ideia de não ser a isca, pelo menos desta vez… bem, para ser honesto, Neph era geralmente a isca. Na verdade, esse plano fazia sentido. Ele já sabia que podia sobreviver ao miasma venenoso dentro do navio e que, com augmentações suficientes, a Visão Cruel poderia danificar as vinhas.

E isso aconteceu antes mesmo de ele infundir o encantamento [Espelho Sombrio] com chama divina. Sim, Sunny não poderia queimar o próprio navio, mas isso não significava que ele não poderia dar um golpe cirúrgico e imolante no corpo principal do monstro. O sujeito era fraco contra fogo, então o resultado provavelmente seria espetacular.

O problema era… os Guardiões do Fogo seriam capazes de manter o monstro distraído tempo suficiente para Sunny alcançar seu objetivo?

Ele olhou para eles gravemente e perguntou:

“Por que vocês têm tanta certeza de que eu posso matar essa coisa?”

Um dos Guardiões do Fogo deu de ombros:

“Você estava na coorte da Senhora Estrela da Mudança, não estava? Ela não confiaria apenas em qualquer um para protegê-la. Se ela confiou em você, nós também confiamos. Ninguém fraco sobreviveu à Costa Esquecida, afinal.”

Sunny mal conseguiu conter uma risada.

‘Não confiaria apenas em qualquer um para protegê-la…’

Ah, a ironia! Ele quase quis contar a eles como Neph fez a pessoa literalmente enviada para o Reino dos Sonhos para matá-la ser a segunda no comando.

Mas é claro que ele não fez isso.

“Sim, suponho que estava na coorte dela.”

Outro Guardião do Fogo sorriu.

“Além disso, Cassie acha que você será capaz de fazer isso. Ela raramente erra, sabia?”

‘Será que ela realmente nunca erra…’

Sunny fez uma careta.

Ela não errou desta vez, no entanto. Na verdade, o plano dela para lidar com a criatura que habitava o naufrágio era simples, mas engenhoso. Principalmente porque dependia do único Desperto capaz de dar um golpe fatal em uma criatura dessas… ele. Sem Sunny, teria sido realmente impossível.

Que coisa afortunada que ele precisava da ajuda dela com outra coisa…

Ele pensou por um tempo e finalmente perguntou:

“Vocês têm certeza de que podem sobreviver atraindo a atenção do monstro? Mesmo depois de tudo o que eu disse?”

O jovem que Cassie descreveu como um Carpinteiro Desperto, Kaor, riu.

“Bastante certos. Tão certos quanto alguém pode estar sobre qualquer coisa no Reino dos Sonhos, eu suponho? Todos nós sobrevivemos ao cerco, então estamos cientes do que estamos nos metendo. Temos uma boa combinação de Dons e sabemos como trabalhar juntos. Temos até um curandeiro, o que deve ajudar contra o veneno. O ponto é que estamos tão preparados quanto sempre estaremos.”

Sunny o encarou por um tempo, depois olhou para o mapa e suspirou.

“Está bem, então. Vamos matar um Monstro Corrompido.”


Shadow
Slave – Capítulo  515
Viajando Juntos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

No dia seguinte, Sunny deixou o Santuário na companhia dos Guardiões do Fogo. Viajar pelas Ilhas Acorrentadas com Cassie e sua coorte provou ser um tanto inconveniente – afinal, todos eles não podiam se transformar em sombras e deslizar rapidamente pelas correntes celestiais como ele podia -, mas também uma experiência muito mais segura e agradável do que ele estava acostumado.

Na verdade, esta provavelmente foi a jornada mais relaxada e serena que Sunny já empreendeu no Reino dos Sonhos.

Mesmo que o grupo se movimentasse mais devagar, ele também estava muito mais preparado para a batalha do que qualquer Desperto solitário poderia sonhar em ser. Cada um dos Guardiões do Fogo era um lutador talentoso com anos de experiência, e mais do que isso, eles lutavam juntos como uma única máquina de combate afinada.

Embora Sunny não quisesse admitir, ele tinha que dar crédito a Cassie. Sob sua liderança, a coorte se tornou uma unidade de batalha lindamente coesa em menos de um ano. Ela deve ter aprendido bem com a maneira como Nephis havia construído sua coorte e, em seguida, seu exército, de volta na Cidade Sombria.

O fato de esses jovens compartilharem um passado comum e terem passado por um inferno juntos também deve ter ajudado muito.

Sempre que o grupo encontrava Criaturas dos Pesadelos, Sunny sentia uma sensação muito estranha e desconhecida… era quase como se ele não precisasse fazer nada. Ele poderia literalmente permanecer imóvel, e nada aconteceria com ele – seus companheiros temporários eram mais do que capazes de lidar com as abominações por conta própria.

Claro, isso só acontecia porque a rota que estavam seguindo tinha sido cuidadosamente escolhida para evitar os lugares realmente perigosos. Havia outra razão pela qual essa expedição estava indo tão bem… Cassie ela mesma.

Viajar com uma poderosa oráculo era uma coisa muito conveniente, de fato. Ela não apenas conseguia guiar a coorte para longe de qualquer coisa com a qual não estivessem preparados para lidar, mas também tinha uma intuição sobrenatural para prever quais ilhas estavam prestes a entrar em uma descida e quais iriam subir.

Graças a isso, eles foram capazes de evitar serem pegos pelo Esmagamento e ter que suportá-lo ou se esforçar para escapar para a ilha mais próxima – o que poderia tê-los colocado no território de caça de Criaturas dos Pesadelos extremamente poderosas.

Assim como antes, Sunny e ela trabalhavam juntos para garantir que nada inesperado acontecesse. Com a intuição de Cassie e suas sombras avançando, a coorte sempre tinha muito tempo para evitar um confronto com abominações perigosas ou se preparar minuciosamente para isso.

… Era quase como os velhos tempos.

O fato de Sunny – ao contrário dos Guardiões do Fogo, que passaram a maior parte do tempo nas Ilhas Acorrentadas ao norte – conhecer bem essa parte da região também ajudou. No caminho, eles passaram por muitas ilhas que ele havia explorado e caçado antes.

Além disso, ele tinha o Baú Cobiçoso agora, o que tornou suas paradas para descanso e refeições muito mais agradáveis. Portanto, no que diz respeito a atravessar o Reino dos Sonhos, esta jornada era quase agradável.

Depois de uma semana tranquila e comparativamente tranquila, eles finalmente chegaram à Ilha do Naufrágio.

Tão perto do Rasgo, as Criaturas dos Pesadelos eram muito mais perigosas e vis. Sunny e os Guardiões do Fogo estavam atualmente na ilha que ele já tinha visitado antes – aquela com dezenas de torres de pedra em ruínas, cobertas de musgo, e vermes monstruosos escondidos sob a terra.

Eles acabaram de afastar um enxame deles e agora estavam se aproximando da borda da ilha. Logo, a visão da gigantesca corrente se estendendo ao longe se abriu para eles, e eles ouviram o som de metal enferrujado raspando contra ferro antigo no vento.

Os Guardiões do Fogo congelaram e olharam para a distante Ilha do Naufrágio… e o cadáver do gigante de metal que estava enredado nos restos de uma corrente quebrada, balançando lentamente acima do abismo escuro do Céu Abaixo. Eles ficaram tão surpresos com essa visão abandonada quanto Sunny tinha ficado quando viu os restos mutilados do colosso de aço pela primeira vez.

Depois de um tempo, um deles disse:

“Essa ferida em seu peito… que tipo de força poderia ter despedaçado uma criatura assim? E o braço dele… nós já vimos, não vimos?”

Sunny não respondeu, já que a pergunta não estava dirigida a ele, e assim seu Defeito permaneceu em silêncio.

Outro Guardião do Fogo hesitou, então perguntou em um tom curioso:

“Talvez devêssemos descer e investigar, depois de tomarmos controle da ilha?”

Sunny olhou para ela e depois balançou a cabeça.

“Eu não recomendaria isso.”

A jovem ergueu uma sobrancelha.

“Por quê?”

Um sorriso sombrio apareceu em seu rosto.

“Você acha que o monstro no navio é ruim? A criatura que habita o lado escuro da ilha é muito, muito pior. Acredite em mim. E aquele gigante está bem ao alcance dela. Na verdade, acho que ele a usa como isca para se alimentar dos Vermes da Corrente… que são Demônios Caídos, a propósito, e de uma variedade muito desagradável. No entanto, eles são apenas doces para aquela coisa.”

Os Guardiões do Fogo voltaram sua atenção para a parte inferior da Ilha do Naufrágio, que estava envolta em trevas. Seus rostos se tornaram solenes, e depois de um tempo, um deles perguntou:

“Mas o que é isso?”

Sunny deu de ombros.

“Eu não faço ideia. Eu só vi a ponta de sua raiz. É por isso que ainda estou vivo, muito provavelmente… se eu visse a coisa toda, não estaríamos tendo essa conversa agora.”

Depois disso, todos permaneceram em silêncio. Sunny aproveitou o tempo para dar outra olhada nas duas altas colunas que se erguiam no céu a partir da antiga estrutura de pedra do outro lado da corrente.

Agora que ele sabia que o antigo navio era um navio voador, o propósito dessas colunas também ficou claro.

Elas eram atracadouros… ou melhor, mastros de amarração. O navio voador tinha que se atracar em algo, afinal, quando não estava enfrentando a vasta extensão do céu.

Isso o fez pensar… havia várias colunas desse tipo na ilha, o que sugeria que Noctis não foi o único a possuir uma embarcação celeste no passado antigo. Talvez os navios voadores fossem como todos os habitantes das Ilhas Acorrentadas viajavam pelos abismos do Céu Abaixo.

Isso fazia sentido, na verdade. As correntes em si não eram exatamente estradas convenientes, é que os Despertos as usavam para esse fim.

Mas como os capitães dos navios voadores lidavam com o Esmagamento? Ou será que não havia tal maldição nas Ilhas Acorrentadas antes de Hope (Esperança) escapar de suas amarras?

Seus pensamentos foram interrompidos pelo barulho alto da corrente celestial.

A Ilha do Naufrágio estava descendo.

Os Guardiões do Fogo olharam uns para os outros. Seus rostos ficaram sombrios. Cassie agarrou a empunhadura da Dançarina Quieta e depois disse, com voz calma e firme:

“Preparem-se. Vocês todos conhecem o plano, então não vou perder tempo repetindo-o. Fiquem fortes, fiquem juntos e fiquem vivos. Hoje, seremos vitoriosos!”

Sunny esticou o pescoço e convocou a Visão Cruel.

‘Espero que sua intuição esteja certa desta vez também…’


Shadow
Slave – Capítulo  516
Legado da Destruição

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Retornar à Ilha do Naufrágio parecia estranho. Estava quase exatamente igual, mas também diferente.

Eles seguiram os vestígios da antiga estrada e chegaram ao topo da colina para ver o vale desolado abaixo. O destroço do que já fora um navio gracioso estava no centro, a árvore morta enroscada em seu mastro. Vinhas grossas cresceram a partir das brechas em seu casco e se espalharam para fora, algumas deitadas no chão, outras enterradas sob ele.

Aqui e ali, montes de destroços de madeira podiam ser vistos — esses eram os Bonecas Marinheiras, que ainda não tinham assumido sua forma humanoides após se transformarem para suportar o Esmagamento.

No entanto, o que mudou foi que não havia mais uma corrente do outro lado do vale. A Pedra Torcida havia sido destruída e desmoronado no Céu Abaixo, e agora, a Ilha do Naufrágio fazia fronteira direta com o Rasgo.

Sunny sentia como se o próprio ar estivesse ligeiramente diferente como resultado.

Ele apontou para os destroços de madeira e disse:

“Esses são os Bonecas Marinheiras. Em alguns minutos, eles assumirão sua forma usual, e depois que um deles nos notar, os outros também saberão de nossa presença. Eles se aglomerarão em vocês bem rápido.”

Os Guardiões do Fogo já haviam convocado suas armas e estavam preparados para a luta. Seus rostos exibiam calma, concentração fria ardendo em seus olhos.

Cassie assentiu.

“É isso, então. Nos veremos do outro lado.”

Sunny hesitou por um momento, depois olhou para os membros da coorte. Por hábito, ele havia querido dizer a ela para ter cuidado, mas então lembrou de quem ela era e de quem ele era, do que haviam passado juntos e de como tudo terminou.

O canto de sua boca se contraiu.

“…Deem o inferno a eles.”

Os Guardiões do Fogo sorriram. Um deles riu:

“Tenho quase certeza de que este lugar já é suficiente como um inferno… você também se mantenha seguro, Sunny.”

Ele suspirou, deu um passo para trás e desapareceu nas sombras. Seguramente oculto em seu abraço sombrio, Sunny observou os Guardiões do Fogo avançando em uma formação de batalha flexível. Alguns segundos depois, ele os seguiu, invisível.

Em breve, os montes de destroços estremeceram e começaram a se transformar em humanoides de madeira altos e ameaçadores, seus braços terminando com lâminas irregulares.

Os Guardiões do Fogo não esperaram o primeiro deles avançar, e partiram para o ataque.

Shakti, a ex-Artesã com um Aspecto centrado em plantas, puxou um arco pesado e lançou uma flecha. Ela acertou a abominação mais próxima na cabeça e ela explodiu de repente em fragmentos, criando uma nuvem de névoa gelada.

A criatura vacilou e virou-se para encará-los, um lado de seu corpo em frangalhos. Conforme avançava em direção aos humanos, uma fina crosta de gelo se formou em seus membros, desacelerando o boneco.

Antes que pudesse atacar com suas lâminas, outro Guardião do Fogo avançou rapidamente e trouxe a lâmina de um machado pesado em seu ombro, separando completamente um dos braços da abominação. Outro Guardião do Fogo apareceu ao lado dele, recebendo um golpe de retaliação em seu escudo. O jovem grunhiu, mas manteve sua posição.

Um momento depois, o Boneco Marinheiro estava morto, despedaçado pelo restante da coorte.

‘Não é um começo ruim…’

Mas isso era apenas o começo.

Em breve, os oito humanos estavam cercados por uma dúzia de Bestas Caídas, todas se erguendo sobre eles com determinação ameaçadora e sanguinária. As coisas estavam prestes a ficar ruins para os Guardiões do Fogo, mas naquele momento, Kaor — o Artesão especializado em carpintaria — congelou por um momento e estreitou os olhos. Imediatamente, uma mudança sutil aconteceu nas criaturas de madeira.

Embora não tenham sido realmente enfraquecidas, elas ficaram um pouco lentas e desajeitadas. Isso permitiu que os membros da coorte se defendessem contra o ataque das Criaturas dos Pesadelos um Rank acima do deles.

… Não foi fácil, no entanto.

Os Guardiões do Fogo mantiveram sua formação, mas por muito pouco. Os jovens armados com o machado pesado agora estavam usando sua Habilidade de Aspecto, que fazia a lâmina de sua arma brilhar com um brilho vermelho furioso. Ela penetrou na carne de madeira da abominação com muito mais profundidade do que deveria ser capaz.

Seu parceiro era como uma parede, recusando-se a dar um passo para trás. Ele bloqueava golpe após golpe com seu escudo pesado, atacando de vez em quando com uma lança curta para impedir que os inimigos simplesmente o esmagassem com seu tamanho e massa. Este era o curador da coorte, então sua fortitude e determinação vinham apenas de sua força física, não de qualquer tipo de Habilidade.

Havia outra Guardiã do Fogo que usava um escudo, uma jovem com cabelos loiros sujos e um Aspecto que permitia que ela exercesse força brutal a cada golpe de sua espada. Ela lutava em conjunto com um jovem que empunhava duas grandes espadas… em suas quatro mãos. O segundo par aparecia quando ele ativava sua própria Habilidade de Aspecto. Esses dois eram bastante devastadores juntos.

Shakti continuava a disparar seu arco, alternando entre flechas de Memória e flechas comuns, que eram feitas por Kaor. Seu arco era poderoso o suficiente, e sua mira precisa o suficiente, para causar danos graves às Bonecas Marinheiras que avançavam. O carpinteiro mesmo sustentava o estranho hex que colocou nas abominações e a protegia com um cajado de madeira em suas mãos, com o rosto sério e cheio de determinação.

Outro Guardião do Fogo possuía um Aspecto que lhe permitia presentear seus companheiros com um aumento de resistência e resistência, além de tornar um deles muito mais resistente. Ele empunhava uma espada curva e cobria as costas de Cassie.

…E então, havia Cassie ela mesma. Que havia se revelado talvez a mais mortal de todos.

Ela empunhava a Dançarina Silenciosa em uma mão e uma longa adaga na outra, usando-a para desviar golpes e lançar ataques rápidos e inesperados de vez em quando. A garota delicada não era a mais forte, nem a mais rápida dos Guardiões do Fogo. No entanto, ela lutava com graça confiante e uma visão mortal que lembrava a de um verdadeiro mestre.

Se fosse qualquer outra pessoa, Sunny teria assumido que eles haviam atingido o auge da habilidade e agora eram capazes não apenas de seguir perfeitamente, mas também de controlar o fluxo da batalha… isso o lembrava de como Nephis lutava, de como ela estava profundamente sintonizada com as leis subjacentes que governavam o combate.

Claro, a diferença era que, enquanto Estrela da Mudança era capaz de prever e manipular o ritmo da batalha devido ao seu conhecimento, talento e habilidade… Cassie realmente podia perceber alguns momentos no futuro.

O que a tornava uma presença assustadora no campo de batalha.

Enquanto Sunny observava, uma Boneca Marinheira alta ergueu uma de suas lâminas e a trouxe em direção à garota cega, mirando cortar seu corpo ao meio. No entanto, Cassie simplesmente se moveu ligeiramente para o lado um segundo antes da lâmina cortá-la, e investiu com sua adaga. Ao mesmo tempo, a Dançarina Silenciosa voou de sua mão e disparou pelo ar.

A adaga perfurou o peito da criatura, enquanto a espada jogava sua segunda lâmina a alguns centímetros de distância, continuando em frente e rasgando o pescoço de outra abominação.

Em questão de segundos, duas Bestas Caídas caíram, gravemente feridas, e logo caíram mortas no chão.

…Ainda assim, Sunny reconheceu a verdade por trás da aparência superficial. Sim, Cassie tinha uma vantagem incrível devido ao seu Aspecto único e poderoso. Mas não qualquer um teria sido capaz de fazer uso disso.

Na verdade, quase ninguém poderia ter feito o que ela fez.

Na confusão de uma batalha — especialmente uma batalha entre os Despertos e as Criaturas dos Pesadelos, onde uma fração de segundo poderia significar a diferença entre a vida e a morte — já era imensamente difícil perceber, compreender e reagir às ações do inimigo a tempo.

Deve ter sido muito mais difícil, então, perceber tanto o presente quanto o futuro, compreender não apenas um, mas dois estados da batalha, e agir rapidamente em resposta para alcançar o resultado… sem mencionar que Cassie estava fazendo tudo isso enquanto era cega. A tensão mental e o fardo disso tudo… Sunny nem conseguia imaginar.

O que ele sabia, no entanto, era que era impossível realizar tal feito sem uma coisa crucial.

Clareza.

…Parecia que Cassie não havia ouvido as lições que Nephis havia ensinado a eles à toa. Ela era a outra pupila de Estrela da Mudança, afinal.

Em breve, os Guardiões do Fogo tinham lidado com a primeira onda das Bonecas Marinheiras. Mas a segunda, maior, já estava se aproximando.

Antes que eles pudessem alcançá-los, no entanto, Cassie pegou a Dançarina Silenciosa do ar, virou-se para sua coorte e gritou:

“Preparem-se!”

Então, ela cobriu a boca e o nariz com uma mão, virou a espada para baixo… e a cravou profundamente na terra.

Um momento depois, o chão tremeu.


Shadow
Slave – Capítulo  517
Provocando o Monstro

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

De repente, todo o vale parecia estar se movendo. O chão tremia e se agitava, e lentamente, vinhas verdes e marrons começaram a subir de baixo dele como serpentes vis.

As enormes Bonecas Marinheiras que estavam prestes a descer sobre os Guardiões do Fogo congelaram, como se consumidas pelo medo. Em seguida, viraram-se e se afastaram. Algumas simplesmente se desfizeram em pilhas de destroços, fingindo estar mortas.

Mesmo essas Bestas Caídas estavam aterrorizadas com o ser que habitava o coração do naufrágio antigo.

Cassie e sua coorte, no entanto, permaneceram impassíveis. Movendo-se com determinação rápida, eles fizeram seus preparativos. Apenas um momento depois que a oráculo cega cravou sua espada no chão, os Guardiões do Fogo tinham tiras de pano enroladas em volta de suas bocas e narizes. Os cadáveres das Bonecas Marinheiras mortas foram arrastados para formar um círculo ao redor deles e incendiados.

Em breve, a coorte estava cercada por um anel de fogueiras altas, os oito Despertos banhados pelas ondas de calor. Eles ficaram de costas uns para os outros, suas armas desembainhadas e seus rostos cheios de determinação sombria. Apenas Shakti estava de joelhos, com a mão pressionada no chão. Após um momento, ela gritou algo.

…Sunny ainda observava das sombras, suas emoções em tumulto. Embora ele não fosse tão longe a ponto de chamar esses jovens de amigos, ele havia se apegado um pouco a eles depois de passar pelo sofrimento da guerra civil no Castelo Luminoso e de viajar juntos. Esses Guardiões do Fogo eram um grupo simpático.

Ele não queria vê-los morrer enquanto ficava de braços cruzados.

Mas esse era seu papel nessa luta… ele tinha que permanecer em segurança, escondido, até que a atenção do Monstro Corrompido estivesse completamente concentrada na coorte de Cassie, e então desferir um golpe decisivo, encerrando tudo.

Esse momento ainda não tinha chegado.

Consumido por um descontentamento sombrio, Sunny continuou a observar.

Reagindo ao grito de Shakti, um dos Guardiões do Fogo correu de repente para o lado. Uma fração de segundo depois, o musgo sob seus pés foi perfurado por um caule de uma videira marrom. Ela se contorceu cegamente, falhando em pegar qualquer um em seu abraço mortal, mas então pareceu ter sentido a presença de vida e se lançou em direção ao humano mais próximo.

A videira era tão grossa quanto o braço de um homem, e havia espinhos negros sobressaindo de sua superfície reluzente.

Um dos Guardiões do Fogo a cortou com sua espada, mas a lâmina afiada simplesmente ricocheteou na videira sem deixar um único arranhão em sua superfície. Outros dois simplesmente caíram sobre ela, pressionando a coisa com seus escudos. Isso deu tempo suficiente para o jovem cujo Aspecto permitia aprimorar suas Memórias em forma de arma trazer seu machado brilhante para baixo, cortando a videira.

Assim que o fez, uma nuvem de névoa venenosa jorrou do corte, envolvendo o jovem. Felizmente, ele soube segurar a respiração e imediatamente deu um salto para trás. Cassie, que havia guardado sua espada e agora segurava um familiar cajado de madeira, apontou-o para a frente e convocou o vento. A nuvem de veneno foi soprada em direção às fogueiras e devorada pelo fogo.

‘…Aquele machado é uma Memória Ascendida.’

De fato, era. Na verdade, todos os Guardiões do Fogo pareciam estar muito bem equipados, e vários deles empunhavam armas acima de seu Rank.

Dançarina Silenciosa não era a única Eco em sua posse. Assim que outra videira apareceu das chamas, seu caule chamuscado e danificado, uma forma familiar se formou de faíscas de luz logo além do círculo de fogueiras e saltou sobre ela. Era uma criatura que parecia uma mantis religiosa gigante, sua carne composta de vidro e argila vermelha como sangue.

Sunny se lembrou de ter visto essas criaturas durante o cerco ao Pináculo Carmesim.

Duas foices desceram sobre a videira e a perfuraram profundamente. Um momento depois, a mantis se afastou com uma velocidade incrível, evitando ser enredada e dilacerada pelos espinhos pretos e irregulares.

Apesar desse início eficiente, cada vez mais videiras estavam rastejando em direção ao círculo de fogo, e várias outras apareciam debaixo do solo dentro dele. A cada momento que passava, o tamanho das videiras que atacavam os Guardiões do Fogo estava destinado a aumentar também. Quanto mais longe do naufrágio, mais finas e fracas eram as videiras.

Mas mais perto do antigo navio, verdadeiramente monstruosas já estavam em movimento, se espalhando com intenção assassina. Era como se o monstro estivesse lentamente desenrolando seus longos membros… o que tanto anunciava o destino da coorte de Despertos quanto era sua intenção.

Somente quando as videiras principais estivessem longe o suficiente do corpo principal da criatura para não poderem retornar imediatamente, Sunny poderia agir. Depois disso, ou ele teria sucesso e encerraria toda a batalha, impedindo os Guardiões do Fogo de perecerem na inundação de videiras… ou todos morreriam juntos.

Aquele momento de verdade estava se aproximando rapidamente.

Diante de mais e mais videiras, Cassie e sua coorte faziam o possível para resistir. Eles cortavam aquelas que foram danificadas pelo fogo o suficiente para que suas armas se tornassem eficazes e concentravam os esforços de vários membros naquelas que não estavam. Mas não importa o quanto lutassem, em breve, a balança começou a pender a favor do Monstro Corrompido.

Sua formação estava à beira de ser quebrada, e suas ações, perfeitamente coordenadas no início, estavam lentamente se tornando desesperadas e frenéticas. Apesar de sua velocidade aterrorizante, o Eco da mantis vermelha-sangue finalmente foi pego pelas videiras.

Seu corpo de vidro foi imediatamente dilacerado, e a criatura só foi salva de ser completamente destruída pela rápida reação de seu mestre, que a desfez no momento certo.

…Foi nesse momento que as videiras principais finalmente alcançaram o anel de fogueiras.

Sunny lançou um último olhar para os Guardiões do Fogo lutando desesperadamente. Seu olhar permaneceu em Cassie, que empunhava seu longo punhal na cabeça da coorte, por alguns momentos.

Então, ele se virou e passou pelas sombras.

Um segundo depois, Sunny emergiu da sombra sombria no casco do antigo navio, longe do tumulto da batalha…

E muito perto da criatura aterrorizante que era a fonte de todo aquele horror.

Invocando a Visão Cruel, Sunny prendeu a respiração e saltou na escuridão aninhada em uma brecha irregular no casco.

Era hora de ele desempenhar seu papel.


Shadow
Slave – Capítulo  518
Compartimento de Carga

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Pousando na miasma venenosa do naufrágio antigo, Sunny imediatamente se transformou em uma sombra e deslizou sobre as antigas tábuas de madeira, que há muito tempo estavam cobertas de musgo marrom e vinhas salientes e espinhosas.

Para ser honesto, ele teria preferido se mover pelo navio como um humano. Sunny sabia que ia inalar pelo menos algum veneno enquanto lutava contra o ser que habitava o porão de carga, então ter algum tempo para se acostumar com o efeito debilitante da toxina era melhor do que passar por esse processo no meio da batalha.

Mas ele não podia arriscar ser notado muito cedo. A batalha inteira deveria terminar em apenas alguns momentos, afinal… infelizmente, Sunny tinha pouca esperança de que tudo fosse correr conforme o planejado.

Suas experiências anteriores haviam ensinado a ele que muito poucas coisas realmente ocorriam como planejado.

Recordando o caminho que havia percorrido durante a caçada às moedas de Noctis, Sunny deslizou pelos corredores estreitos. Desta vez, eles eram muito diferentes do que eram antes… afinal, o monstro estava completamente acordado agora.

As vinhas que se espalhavam pelo naufrágio antigo pulsavam e se moviam, lançando nuvens de névoa mortal. O ar estava turvo e cheio de sons perturbadores de algo se movendo além das divisórias de madeira. Era como se Sunny estivesse dentro de um gigante organismo vivo.

Uma célula de vírus que invadiu o naufrágio antigo para matar seu hospedeiro.

…Felizmente, na maior parte, eram principalmente as raízes das vinhas vis. As partes que realmente eram móveis e perigosas estavam longe, atualmente matando a coorte dos Guardiões do Fogo.

Subitamente sombrio, Sunny aumentou sua velocidade e logo chegou aos portões do porão de carga, que estavam dobrados para fora, como se estivessem se esforçando para conter algo que pressionava do outro lado.

Ele conseguia sentir o vasto espaço além do portão e uma sombra massiva da criatura no centro, sua forma expandindo e contraindo ritmicamente, como se estivesse respirando. A cada contração, uma onda de vento quente soprava pelos restos do navio voador.

Ele hesitou por uma fração de segundo e depois reuniu sua determinação.

Não havia tempo a perder.

Gastando uma pequena fração de sua essência para atravessar as sombras mais uma vez, Sunny apareceu no porão de carga… e congelou, ligeiramente atordoado pela terrível visão do Monstro Corrompido.

‘O que… que diabos… é isso?’

O porão de carga era muito grande e preenchido quase que completamente por vinhas espessas e marrons que se estendiam para fora e desapareciam nas brechas da madeira antiga. Todas elas se originavam de uma única fonte… uma vasta massa pulsante de musgo no centro.

No coração da massa, no entanto…

Havia a forma de um humano, com seu corpo torcido em uma terrível convulsão. Sunny não conseguia dizer se o humano era homem ou mulher, vivo ou morto, mas ele tinha certeza de uma coisa… as vinhas que se espalhavam por toda a ilha vinham de dentro da carne daquela criatura.

Elas cresciam a partir da boca do cadáver abominável, dos ouvidos, perfuravam o peito e o abdômen, serpenteavam por debaixo da pele dos braços e pernas. A visão disso era ao mesmo tempo aterrorizante e repugnante, mas, acima de tudo, era… horrendamente errada.

Era como se as vinhas tivessem explodido uma vez a partir do corpo do humano antigo, matando-o, mas também de alguma forma o mantendo vivo e respirando. E enquanto o humano respirasse, as vinhas continuariam a existir e a crescer, absorvendo lentamente o navio antigo, o vale além, toda a Ilha do Naufrágio e, um dia… quem sabe?

‘Aquilo… aquilo é a coisa que eu preciso matar?’

Sunny tinha visto muitos horrores em sua vida e matado sua parcela justa deles, mas não importava o quão experiente e poderoso ele se tornasse, havia coisas que os humanos simplesmente não eram destinados a contemplar calmamente. Encarando a criatura horrenda presa no porão de carga do navio voador, Sunny não perdeu sua compostura ou resolução… mas não pôde deixar de sentir um profundo e gelado medo.

O medo, no entanto, era um convidado bem-vindo… o medo dizia a ele que ainda estava são e tinha alguma medida de humanidade em sua alma. Enquanto Sunny não se rendesse ao medo, estava tudo bem sentir isso de vez em quando.

‘Um golpe… chegar perto, sair das sombras e enfiar a Visão Cruel em seu peito. A chama divina fará o resto.’

Tomando coragem, ele começou a deslizar para frente, tentando atravessar o vasto porão de carga o mais rápido possível.

No entanto, o plano deu errado apenas um momento depois.

Porque assim que Sunny se moveu e muito antes de conseguir chegar perto da terrível criatura, o cadáver de repente abriu os olhos.

Esses olhos estavam vazios, mortos e tão escuros quanto o abismo do Céu Abaixo.

… E eles estavam olhando diretamente para ele, como se a criatura pudesse facilmente perfurar o véu de escuridão e separar a sombra intrusa de todas as outras.

Sunny estava encurralado.

‘N—não pode ser…’

Ele congelou por uma fração de segundo, atordoado pelo fato de que o incrível aumento de furtividade de seu Aspecto foi quebrado com tanta facilidade.

E então, tudo desmoronou.

O primeiro pensamento de Sunny foi recuar e correr o mais rápido que pudesse. Afinal, ele era atualmente uma sombra… e até onde sabia, vinhas espinhosas e veneno não eram capazes de ferir uma sombra.

Mas se ele fizesse isso, os Guardiões do Fogo morreriam.

E mais do que isso, ele estava determinado a matar essa coisa. Ele queria os fragmentos de sombra dela, sua Memória — se houvesse uma — e seus segredos. A terrível criatura precisava morrer para que seus planos prosseguissem sem problemas, para que seu desafio ao Segundo Pesadelo tivesse a maior chance possível de sucesso.

Então, ele não correu.

Em vez disso, Sunny avançou rapidamente, voando em direção à massa pulsante de musgo marrom e vinhas com toda a velocidade que conseguia reunir. Levaria apenas um segundo para alcançar o cadáver horrendo, desde que simplesmente passar pelas sombras bastasse.

No entanto, o anfitrião do naufrágio antigo não permaneceu ocioso.

Inúmeras vinhas se espalhando pelo chão e pelas paredes do porão de carga de repente avançaram, expelindo nuvens de veneno, e mais emergiram da carne despedaçada da criatura antiga.

No entanto, essas vinhas não dispararam contra Sunny em uma tentativa fútil de pegar uma sombra.

Em vez disso, elas voaram para cima, rasgando o casco do navio.

A luz do sol brilhante inundou a ampla abertura, e, ao banir as sombras que povoavam o porão de carga, Sunny foi expulso subitamente de seu abraço seguro, rolando no chão enquanto os espinhos afiados das vinhas mordiam sua carne através do tecido do Manto do Titereiro.

Seus pensamentos estavam em um estado de pânico momentâneo.

‘…Não é bom!’


Shadow
Slave – Capítulo  519
Encurralado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny rolou sobre seu ombro e pulou de pé, a lâmina da Visão Cruel cortando uma videira que voava pelo ar para enredá-lo. O sangue escorria pelas suas costas, e o veneno estava entrando em seus pulmões.

O pior de tudo é que uma dose concentrada dele deve ter sido infundida em sua corrente sanguínea pelos espinhos negros. Sunny de repente se sentiu febril e fraco, e uma sensação de paralisia fria estava se espalhando pelo lado esquerdo de seu corpo, que foi o mais atingido.

Ele ainda conseguia se mover, e a Trama de Sangue já estava trabalhando para conter e devorar o veneno. Mas antes que ela prevalecesse, Sunny estava em uma situação crítica.

Rangeu os dentes e correu para o lado, esperando escapar da luz do sol e usar o Passo das Sombras para chegar à criatura abominável no centro do porão de carga. Antes que pudesse mergulhar na salvação da escuridão das sombras, no entanto, uma videira maciça se chocou contra as tábuas do chão, quebrando-as e bloqueando seu caminho.

Sunny congelou por uma fração de segundo, percebendo que não havia para onde escapar. Dezenas de videiras já estavam se movendo em sua direção, reluzindo sob a luz do sol enquanto nuvens de névoa turva escapavam dos poros em sua superfície. Embora a seção de raiz das videiras não fosse muito móvel, a quantidade delas tornava quase impossível sobreviver ao ataque.

Pior ainda, as videiras estavam se contraindo, puxando mais e mais de seu comprimento para dentro do porão de carga.

Ele amaldiçoou.

… Pelo menos a pressão sobre os Guardiões do Fogo deveria ter diminuído.

No entanto, Sunny… Sunny estava a um momento de ser morto.

Ele não conseguiria alcançar o monstro sem a ajuda das sombras, mas banhado na impiedosa luz do sol, ele também não tinha chance de mergulhar em seu abraço.

Tudo o que podia fazer era usar as suas próprias.

Comandando uma das sombras para se desenrolar de seu corpo, Sunny a enviou em direção ao cadáver horrendo e cambaleou quando a força e a resistência proporcionadas por ela desapareceram. A segunda sombra deslizou da Visão Cruel e se prendeu aos seus pés, destinada a servir como um limiar pelo qual ele ia passar.

Agora, tudo o que ele tinha que fazer era sobreviver ao curto segundo que a primeira sombra levaria para alcançar seu objetivo.

…Isso era mais fácil de dizer do que fazer.

Estirando a flexibilidade de seu corpo ao limite, Sunny sentiu suas articulações gemerem e seus tendões tremularem à beira de se romperem. Girando em um ângulo quase impossível, ele escapou por um triz de uma das videiras, colocou a mão no carpete esponjoso do musgo marrom e realizou uma volta bizarra, deslizando por pouco entre mais duas.

Se não fosse pelo treinamento torturante a que ele se submetera para se adaptar às exigências desumanas da Dança das Sombras, isso teria sido impossível.

Sentindo a pele de sua palma queimar, como se estivesse mergulhada em ácido estomacal, ele retirou a mão do musgo marrom e imediatamente saltou para trás para se salvar de ser enredado pelas videiras rastejantes. Ele foi ágil o suficiente para evitar ser pego, mas não rápido o suficiente para escapar ileso. Os espinhos negros rasgaram seu lado direito, e mais sangue fluiu pelo seu corpo, enquanto mais veneno entrava em sua corrente sanguínea.

“Argh!”

Sunny se encolheu, correu desesperadamente para o lado, depois rolou e se lançou para cima de uma posição impossível, sentindo seus ligamentos se romperem. Desviar do enxame de videiras era como ser uma mosca cercada por uma massa contraindo de teias de aranha.

Felizmente, ele só precisava sobreviver em seu labirinto mortal em movimento por um segundo.

Antes que as videiras se transformassem em uma barreira impenetrável ao seu redor, Sunny mergulhou em sua sombra e emergiu bem na frente da massa repugnante de musgo marrom… e dos restos humanos envolvidos nele.

A Visão Cruel brilhou com luz pura, e em um movimento fluido, ele enfiou sua lâmina incandescente no peito da criatura.

“Te peguei!”

E então…

Nada aconteceu.

O cadáver não reagiu de forma alguma ao receber um ferimento mortal. Seu rosto horrendo permaneceu imóvel, seus olhos cheios de um vazio aterrorizante, seu corpo uma bagunça horrenda de carne rasgada e vinhas marrons deslizando.

A massa de musgo continuou a se contrair e expandir, e as próprias vinhas continuaram a perseguir o invasor. Nem mesmo a chama divina parecia ter efeito sobre o Monstro Corrompido.

Sunny empalideceu.

‘Droga…’

Ele girou a Visão Cruel, esperando que isso tivesse algum efeito, mas tudo foi em vão. O Monstro Corrompido simplesmente se recusava a morrer, seja por qual motivo fosse, e os restos antigos que eram sua fonte pareciam imunes ao fogo, mesmo que as próprias vinhas fossem suscetíveis a ele.

As informações compartilhadas por Cassie vinham do Mestre Roan, que havia lutado contra as vinhas antes. Mas ele nunca havia entrado no destroço, então, claro, o ousado cavaleiro grifo não poderia saber que a criatura em si não compartilhava as fraquezas de seus membros espinhosos em expansão.

‘Maldição! E agora?!’

As vinhas já estavam sobre ele…

Antes que pudessem enredar Sunny, porém, dois olhos rubis se acenderam em sua sombra, e uma figura graciosa da cavaleira demoníaca avançou dela. A lâmina de sua espada de pedra cortou o ar, cortando facilmente várias vinhas, e depois seu escudo se chocou contra a parede de verniz que se contorcia, empurrando-a para longe e fazendo todo o porão de carga tremer.

Agora que Santa estava Ascendida e aumentada por uma de suas sombras, sua força era verdadeiramente assustadora. O demônio taciturno girou na massa de vinhas, cortando-as como um jardineiro enlouquecido. Por um momento, nenhuma delas conseguiu alcançá-la.

Sunny envolveu a segunda sombra ao redor de si mesmo e pegou a Visão Cruel, pensando febrilmente.

‘O que diabos… como eu mato essa coisa?!’

Ele poderia tentar colocar o Juramento Quebrado perto dela e recuar… mas não, isso não funcionaria. Ao contrário do Mímico Mordaz, que foi paralisado pelo Esmagamento, o ser aprisionado no porão de carga do navio antigo poderia simplesmente mover o amuleto com uma de suas vinhas ou esmagá-lo.

E se Sunny tentasse impedi-lo de fazer isso, ele sucumbiria ao dano à alma primeiro. Mesmo com a ajuda do Manto do Submundo, ele ainda seria apenas um Desperto… a alma de um Monstro Corrompido era muito, muito mais vasta e resiliente.

Deixar Santa se defender por conta própria também não era uma opção, pois mesmo com seu novo poder, ela não tinha chance de sobreviver em uma batalha contra essa criatura poderosa sozinha. Nem todos os Monstros Corrompidos foram criados iguais, e os dois tiveram a infelicidade de tropeçar em um especialmente terrível.

Então… o que mais havia?!

Sunny não podia danificar a abominação abominável em si… mas ele podia danificar as vinhas. Isso lhe daria algum tempo para elaborar uma solução, pelo menos…

Dando um salto para trás, ele cortou a raiz de uma videira espessa que crescia no antebraço do antigo humano, separando-a. Como efeito colateral desse ataque, o cadáver parecia recuperar algum controle de sua mão, que se ergueu lentamente e se esticou em direção a Sunny.

‘Droga!’

Sentindo de repente uma sensação gelada e repugnante em seu coração, ele se apressou em criar o máximo de distância entre ele e o cadáver que pôde.

No entanto, a abominação não parecia lançar um ataque. Sua mão se esforçou para se levantar, segurada pela massa de vinhas que crescia nela. Lutando contra esse terrível fardo, ela tremeu e se moveu ligeiramente, depois congelou. Um de seus dedos tremeu.

A criatura… parecia estar apontando para algo.

E pela primeira vez, a expressão em seus olhos vazios mudou, traindo que ainda havia um vestígio de consciência aprisionado nesse corpo mutilado.

Esses olhos terríveis não ardiam de luxúria, fome ou ira. Em vez disso, estavam cheios de uma agonia aterrorizante e… súplica.


Shadow
Slave – Capítulo  520
Libertação

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny quase tropeçou por causa da terrível constatação.

O corpo mutilado dentro do ninho de musgo… ainda estava vivo?

‘Como isso poderia ser?’

Milhares de anos devem ter se passado desde que a nave voadora caiu nesta ilha desolada. Por quanto tempo essa pobre alma sofreu essa tortura horrível? Que pecado eles cometeram, e quem os condenou a uma eternidade de sofrimento horrendo? Como as vinhas acabaram crescendo de sua carne e por quê?

Mas, o mais importante… como diabos aquela coisa dilacerada não estava morta?! Nem mesmo a chama divina era capaz de encerrar sua existência macabra e horripilante.

Se Sunny pudesse encontrar a resposta, talvez conseguisse matar o Monstro Corrompido, afinal.

Aproveitando a pausa momentânea no ataque das vinhas que a aparição de Santa lhe proporcionou, ele se virou longe da luta e tentou entender para onde o hospedeiro do crescimento abominável estava apontando.

Ele esperava desesperadamente que o humano antigo estivesse, de fato, tentando apontar para algo e não apenas se contorcendo de dor terrível.

‘Onde está… o que é…’

Seu olhar voou para um ponto específico na parede do porão de carga e ficou ali.

À primeira vista, não havia nada de diferente. Essa seção do anteparo era igual a todas as outras, antiga e coberta de musgo marrom. Mas, ao olhar mais de perto, ele notou uma pequena abertura na camada de musgo, assim como uma curva estranha nas vinhas que cresciam naquela parede específica.

Era como se elas também quisessem evitar algo alojado nas tábuas de madeira.

Tinha que ser isso!

No entanto, Sunny não viu nada na pequena abertura circular, apenas um lasca de madeira enfiada nela em um ângulo agudo. Seu coração batia como uma fera selvagem em uma gaiola, consumido igualmente pela esperança e pelo desespero.

Dando uma olhada em Santa, que estava lentamente se afogando na enchente de vinhas rastejantes, ele hesitou por um momento e, em vez de se juntar a ela na luta, correu em direção à parede.

‘Deve haver algo… tem que haver!’

Ele estava certo de que o humano antigo estava apontando para aquela seção da parede por algum motivo. Ou melhor, ele esperava que eles tivessem…

Saltando sobre uma vinha atacante e cambaleando para evitar outra, Sunny cortou, golpeou e rasgou seu caminho pelo porão de carga, sentindo mais feridas aparecendo em seu corpo e mais veneno fluindo por suas veias.

Neste ponto, até a Trama de Sangue estava tendo dificuldade para resistir ao veneno mortal. Bem… era miraculoso que ele pudesse resistir a ele, considerando que o veneno vinha de uma criatura dois Ranks acima de Sunny. A linhagem de Weaver era, de fato, uma coisa aterrorizante. Talvez houvesse uma razão para ser descrito como proibido…

Finalmente, Sunny cortou a última vinha em seu caminho, deixando-a quebrada e chamuscada, e bateu na parede coberta de musgo perto da pequena abertura no musgo marrom. Respirando fundo com dificuldade, ele olhou para ela com intensidade suficiente para derreter pedras.

‘Espere… é isso?’

Seus olhos se arregalaram ligeiramente.

A coisa que ele pensou ser uma lasca acabou sendo outra coisa.

Lá na parede do porão de carga, enfiada profundamente por uma mão de alguém, estava uma faca de aparência bastante simples. Sua forma, no entanto, era muito familiar para Sunny.

Era exatamente a mesma faca que estava no altar branco do Santuário de Noctis, exceto pelo fato de que esta não era feita de uma única peça de obsidiana.

No entanto, também não era feita de marfim.

…Em vez disso, parecia ser feita inteiramente de madeira, como se um galho de árvore de alguma forma tivesse crescido no formato de uma faca e depois quebrado para se tornar uma.

‘O que isso significa?’

Sunny se permitiu permanecer confuso e perplexo por um segundo, e depois agarrou decisivamente o cabo da faca.

‘Aja agora, pense depois! Maldição… por favor, não me diga que eu preciso de mil moedas para levantar esta também!’

Felizmente, desta vez, não foi necessário fazer uma oferenda. Embora tenha exigido algum esforço, um momento depois, a lâmina de madeira deslizou de onde estava enfiada na parede, e Sunny se viu segurando a Visão Cruel em uma mão e a estranha faca de madeira na outra.

Algo mais aconteceu, no entanto.

Assim que ele colocou as mãos no cabo de madeira, todas as vinhas no porão de carga avançaram em sua direção com fúria frenética, esquecendo completamente de Santa e sua espada feroz.

Sunny empalideceu.

‘Droga!’

Antes que a massa de vinhas que se arrastavam pudesse esmagá-lo, ele abandonou todas as tentativas de fugir e em vez disso estendeu a mão para a frente.

…A faca de madeira escapou de sua mão, cortou um arco afiado no ar e foi habilmente apanhada por Santa.

Sem desperdiçar a oportunidade que a mudança repentina no comportamento do Monstro Corrompido lhe deu, o demônio taciturno imediatamente correu em direção à massa pulsante de musgo marrom… e enfiou a faca de madeira bem em um dos olhos vazios do humano antigo.

No momento seguinte, todo o destroço tremeu.

A massa de musgo contraiu violentamente, lançando Santa para longe. As vinhas subitamente perderam qualquer semelhança de coesão e se debateram violentamente, forçando Sunny a recuar o mais próximo da parede que conseguia. Ainda assim, o mar de espinhos negros estava a meros centímetros de seu rosto, enfurecido em uma tempestade de movimentos caóticos.

Mesmo o musgo marrom contra o qual ele estava pressionado parecia estar convulsionando, como se estivesse sobrecarregado por uma dor insuportável.

Apesar de tudo isso, a única coisa que Sunny viu foi o único olho restante do humano antigo terrivelmente deformado.

Ele o encarou por alguns momentos, o vazio e a escuridão aos poucos cedendo lugar a algo mais. Uma sensação de alívio tão vasta que estava quase além do conceito de emoção.

Então, esse olhar de libertação se foi também.

O terrível olho estava vazio novamente, agora verdadeira e definitivamente.

A cabeça do humano antigo rolou sem vida para trás.

E assim que o fez, as vinhas de repente caíram no chão também, mortas e imóveis.

Subitamente fraco, Sunny escorregou impotente para o chão.

A voz do Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Você matou um Monstro Corrompido, Wormvine.]

[Você matou um humano Transcendente, Solvane.]

[Sua sombra fica mais forte.]


Shadow
Slave – Capítulo  521
Corrente Imortal

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sentado no chão do porão de carga, com as costas apoiadas na camada macia e esponjosa de musgo marrom em decomposição, Sunny se curvou e cuspiu um bocado de sangue. Respirando roucamente, ele olhou para ele por um momento e depois recostou-se cansado.

Ele não estava se sentindo muito bem.

[…Sua sombra fica mais forte.]

Um sorriso amargo apareceu em seu rosto.

‘O quê? É só isso?’

Depois de tudo o que acabara de acontecer, Sunny sentia que realmente merecia mais.

Desta vez, suas esperanças não foram em vão.

O Feitiço permaneceu em silêncio por um momento, como se quisesse torturá-lo, e depois acrescentou:

[Você recebeu uma Memória.]

‘…Melhor.’

Depois disso, ele gemeu e tossiu mais sangue.

Tudo ao redor de Sunny, o musgo marrom estava apodrecendo, murchando e se transformando em poeira. A mesma coisa estava acontecendo com a massa repugnante de vinhas, embora a uma taxa mais lenta. Agora que tanto o Monstro Corrompido quanto seu hospedeiro estavam mortos, o naufrágio antigo parecia estar se purificando.

Ele não conseguia se incomodar em prestar atenção a essas mudanças, no entanto, e estava totalmente concentrado em seu próprio estado miserável.

Embora toda a batalha tenha durado menos de um minuto, Sunny sofreu muitos danos. Seu corpo estava perfurado e rasgado pelos espinhos negros, e ele tinha muito veneno correndo em suas veias. Um de seus ligamentos parecia estar seriamente rasgado também, o que lhe trouxe muita dor agora que a adrenalina estava começando a se dissipar.

O Manto do Titereiro era uma armadura maravilhosa e o acompanhou em suas desventuras desde quase o começo de tudo, mas Sunny teve que admitir relutantemente que, com a qualidade dos inimigos que ele estava enfrentando nos dias de hoje, suas qualidades protetoras deixavam muito a desejar. Infelizmente, nem mesmo uma Memória tão poderosa conseguia acompanhar o progresso de seu mestre.

Se havia algo de bom em sua condição, porém, era que os efeitos do veneno não pareciam estar ficando mais fortes. A Trama de Sangue tinha a situação sob controle e ele estava prestes a se sentir melhor.

De qualquer forma, a batalha tinha acabado. O plano funcionou no final, mesmo que matar o Wormvine tenha se mostrado muito mais complicado do que qualquer um poderia ter imaginado. Ainda assim, de alguma forma, Sunny conseguiu alcançar seu objetivo.

Os Guardiões do Fogo… se ainda estivessem vivos… teriam que limpar as Bonecas Marinheiras restantes caso as bestas recuperassem a coragem após a morte do Monstro Corrompido, mas ele não conseguia reunir energia suficiente para se importar, no momento.

Santa encarou o cadáver que se desintegrava rapidamente da pessoa que costumava ser chamada de Solvane por um momento, depois se aproximou e ficou acima dele em silêncio, olhando para longe em sua maneira indiferente usual.

Sunny descansou por um tempo, nem mesmo convocando as runas para dar uma olhada em sua nova Memória. Lentamente, sua exaustão diminuiu e ele pôde pensar com clareza novamente.

Conforme isso acontecia, inúmeras perguntas inevitavelmente assaltaram sua mente.

O que aconteceu no porão de carga do navio antigo era simplesmente muito peculiar…

Quem era Solvane e como ela acabou como o hospedeiro do Wormvine? Como ela sobreviveu por milhares de anos? Por que Solvane era imune à chama divina e não podia ser prejudicado pela Visão Cruel, mas sucumbiu a um golpe do punhal de madeira?

De onde veio esse punhal, em primeiro lugar? E por que era tão semelhante ao de obsidiana que estava no altar no Santuário de Noctis?

Enquanto Sunny considerava todas essas perguntas e não encontrava respostas, um pensamento gradualmente abrangeu todas as outras:

‘Uma Santa… Eu matei uma Santa?’

O Feitiço havia descrito Solvane como um humano Transcendente, que era o que realmente os Santos eram chamados. Sunny sabia que era verdade, mas ainda não conseguia acreditar completamente.

Ele não era alguém para se menosprezar, mas nem mesmo em seus sonhos mais loucos Sunny consideraria ser capaz de matar uma Santa… pelo menos não em seu Rank atual. Os Santos eram simplesmente criaturas de outro plano, semideuses incomparáveis com poder suficiente para nivelar cidades inteiras.

Tecnicamente, um Monstro Corrompido estava no mesmo Rank que um Santo e até possuía um núcleo de alma a mais… mas não havia comparação. Devido às suas Aspectos e natureza, os humanos Transcendentes eram muito mais uma força a ser reconhecida do que qualquer besta ou monstro poderia esperar ser. Apenas um demônio do mesmo Rank, ou talvez um demônio poderoso, teria alguma chance em uma batalha contra eles.

E ainda assim, Sunny tinha matado um.

Ele também tinha matado um Monstro Corrompido, com o mesmo golpe.

Bem, tecnicamente, foi Santa quem deu o golpe… mas isso não importava. O resultado foi o mesmo.

‘Agora isso é definitivamente algo que ninguém vai acreditar, hein?’

Sunny riu, depois fez uma careta de dor e, finalmente, convocou as runas.

A primeira coisa que ele fez foi verificar seus fragmentos. O número estava exatamente como ele esperava:

Fragmentos de Sombra: [1958/2000].

Ele conseguiu matar algumas Criaturas dos Pesadelos a caminho da Ilha do Naufrágio e matar um humano e um monstro dois Ranks acima dele deu doze fragmentos a mais – quatro da Santa e oito do Wormvine. Sunny suspirou, lamentando a injustiça de seu Aspecto pela milésima vez, e olhou para a lista de suas Memórias.

Novas runas apareceram no final da lista. Ele prendeu a respiração e leu:

Memória: [Carrente Imortal.]

Rank da Memória: Transcendente.

Seu coração começou a bater mais rápido.

‘Agora sim!’

Esta era a primeira Memória Transcendente que ele havia adquirido… o que era uma marca muito agradável. É verdade que um Desperto como ele nem sequer deveria ter Memórias Ascendentes, quanto mais algo de um Rank inteiro acima.

Mas então, um Desperto médio raramente tinha que lutar contra coisas acima de seu Rank também.

Satisfeito, Sunny continuou a ler:

Nível da Memória: III.

‘Hein?’

Como isso era possível? A Memória poderia ter vindo do Wormvine, caso em que deveria ser do segundo nível, ou de Solvane, caso em que deveria ser do primeiro.

No entanto, parecia que a Corrente Imortal realmente veio de ambos os seus assassinatos, talvez porque Solvane e o Wormvine parasita estivessem irrevogavelmente ligados. Como tal, acabou sendo do terceiro nível!

Sunny nem sabia que algo assim era possível.

Ainda mais satisfeito, ele sorriu satisfeito e voltou sua atenção para as runas:

Tipo de Memória: Armadura.

Seus olhos brilharam.

“Agora… é disso que estou falando!”


Shadow
Slave – Capítulo  522
Invencível

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny estava realmente além de si. Uma boa armadura era exatamente o que ele precisava… e o que poderia ser melhor do que uma Transcendente? A maioria dos inimigos contra os quais ele lutava nem mesmo seria capaz de arranhá-lo, quanto mais perfurá-lo!

Seu sorriso ficou um pouco amargo quando se lembrou de receber o Manto do Titereiro e imaginou como estaria praticamente invencível contra todas as criaturas adormecidas que tentassem atacá-lo no solstício de inverno.

Quem poderia imaginar que ele acabaria em um lugar onde nem sequer havia um único bastardo adormecido por perto? Sem contar Sunny e todos os outros adormecidos desafortunados na Costa Esquecida, é claro.

Ainda assim, ele teria morrido cem vezes se não fosse pelo Manto do Titereiro. A Corrente Imortal era uma melhoria inegável, então ele tinha grandes esperanças nela.

Movendo seu olhar para baixo, ele leu a descrição da armadura:

Descrição da Memória: [Em uma bela torre no fim do mundo, o desejo foi aprisionado por sete grilhões brilhantes. Ela deveria estar acorrentada lá para sempre, e assim seus grilhões foram feitos eternos. No entanto, no final, o desejo foi liberado no mundo. Seus grilhões foram destruídos, e a vontade dos deuses foi quebrada.]

Sunny olhou para as runas cintilantes, imaginando.

Ele sabia que o Feitiço, por algum motivo, se comportava estranhamente ao falar sobre daemons. Na verdade, ele nunca o viu ou ouviu usar esse termo, como se a palavra em si fosse de alguma forma proibida. Sunny só o aprendeu pelos escritos deixados para trás pelo prisioneiro da cela oculta sob a catedral em ruínas na Cidade Sombria.

O mais próximo que o Feitiço já chegou de mencionar a palavra daemon foi chamar o Príncipe do Submundo de demônio orgulhoso.

No entanto, não havia dúvida de que o desejo ao qual ele se referia aqui era um daemon… o Demônio da Esperança, que uma vez esteve acorrentado na Torre de Marfim. Sunny tinha visto o lugar onde ela havia sido aprisionada, bem como a Semente do Pesadelo crescendo a partir de seus grilhões quebrados.

À primeira vista, o significado da descrição era bastante óbvio. Ou pelo menos era para ele, com o quanto ele já sabia.

Mas algo dizia a Sunny que não era.

A coisa que parecia não se encaixar era o fato de ele ter recebido a Corrente Imortal por matar Solvane – ou o Wormvine – ambos aparentemente sem relação com a descrição.

A menos que ele estivesse pensando tudo errado…

Wormvine era suscetível ao fogo, assim como outros meios de causar dano poderoso o suficiente para ferir a carne da abominação. Mas Solvane… não era tão simples. O Santo, a partir de cuja carne o terrível monstro havia nascido, parecia imune a qualquer forma de dano, incluindo a chama divina imolante.

Quase como se Solvane fosse… imortal.

Isso certamente explicaria como o pobre Santo sobreviveu a milhares de anos de tortura horrível após se tornar hospedeiro do Wormvine, e por que a Memória que Sunny recebeu de sua morte tinha o epíteto de Imortal.

Havia um segundo significado, menos literal, para os sete grilhões brilhantes mencionados na descrição da Corrente Imortal? Que, aparentemente, foram feitos eternos…

Assim como Solvane tinha sido.

Sunny franzia a testa.

‘Isso é simplesmente muito estranho…’

Mesmo que sua teoria tentativa fosse tecnicamente não impossível, a existência da faca de madeira ia contra ela. O que era aquela faca e por que ela matou Solvane quando nada mais parecia ter sido capaz?

As facas, talvez, eram um mistério ainda maior.

De qualquer forma, ele ainda não tinha informações suficientes para tentar descobrir a verdade. Com um suspiro, Sunny voltou para as runas. Aprender o que sua nova armadura poderia fazer era muito mais interessante do que tentar adivinhar os mistérios antigos sem pistas, de qualquer forma.

Encantamentos da Memória: [Correntes do Desejo], [Vontade Brilhante], [Imortal].

Descrição dos Encantamentos de [Correntes do Desejo]: “Esta armadura fornece ao usuário alta proteção contra ataques mentais.”

Sunny piscou.

‘Quais são as chances?’

A resistência a ataques mentais era o segundo tipo mais raro de proteção, logo após a resistência a danos à alma. E ainda assim, esta era a terceira Memória do tipo armadura que ele tinha recebido que ostentava isso. Sua sorte era incrivelmente boa!

… Ou talvez sua tendência a se deparar com monstros especialmente terríveis fosse incrivelmente ruim.

De qualquer forma, este encantamento fazia sentido. Se esta Memória estivesse relacionada ao aprisionamento da Esperança, cujos poderes provavelmente estavam ligados à manipulação da mente, ter proteção contra tais ataques era lógico.

O fato de a Corrente Imortal ter apenas três encantamentos, em vez dos cinco do Manto do Submundo, também era esperado. O nível de uma Memória parecia ditar quantos encantamentos ela poderia acomodar, e o Manto, apesar de ser de um Rank mais baixo, era mais alto por alguns níveis.

O segundo encantamento da Corrente Imortal era muito interessante.

Descrição do Encantamento [Vontade Brilhante]: “Esta armadura se torna mais forte quando usada por aqueles com divindade.”

Sunny sorriu.

Mesmo sem olhar para a Corrente Imortal e sua trama de magia, ele conseguia entender como esse encantamento funcionava. Era um aprimoramento geral baseado em quão alta era a afinidade divina do usuário. O que significava que um Desperto aleatório não receberia nenhuma melhoria na resistência de sua armadura, enquanto alguém com o Atributo [Marca da Divindade] receberia uma quantidade decente.

Sunny, no entanto? Com sua [Brasa da Divindade], a ampliação seria triplicada. Era um encantamento muito sólido.

‘Isso é ótimo!’

Quando seus olhos caíram sobre o terceiro encantamento, no entanto, ele esqueceu toda a alegria anterior, intensa como era. Seus olhos se arregalaram ligeiramente.

As runas diziam:

Descrição do Encantamento [Imortal]: “O usuário não pode morrer.”

Sunny inclinou a cabeça.

‘…O quê?’

Não poder morrer certamente parecia ótimo… mesmo que ele tivesse acabado de ver o terrível destino que havia se abatido sobre Solvane.

No entanto, Sunny rapidamente percebeu as limitações deste encantamento aparentemente impressionante. Ao contrário de [Correntes do Desejo] e [Vontade Brilhante], [Imortal] era ativo. E ele apostaria que mantê-lo exigia um oceano de essência de almas.

Considerando que Sunny era apenas um Desperto, suas reservas provavelmente equivaleriam a apenas um momento de imortalidade.

Ainda assim, um momento de imortalidade era mais do que fantástico!

‘…Se usado com sabedoria.’

Sunny conseguia imaginar muitas situações em que esse encantamento poderia salvar sua vida… mas ainda mais em que usá-lo só adiaria sua morte por uma fração de segundo.

Era uma ferramenta incrível, mas muito perigosa.

Cheio de pensamentos, mas extremamente satisfeito, Sunny se levantou.

Gunlaug, também, possuía uma armadura Transcendente… no entanto, seu Eco dourado agora parecia inferior à [Corrente Imortal]. O Senhor Luminoso parecia tão invencível e aterrorizante antes, mas Sunny já o havia superado há muito tempo. E agora, seu arsenal também havia feito isso.

… Era um sentimento estranho.

Com um suspiro, Sunny dispensou o Manto do Titereiro rasgado e ensanguentado, e então convocou a [Corrente Imortal].

Imediatamente, uma armadura de metal esguia se formou do nada ao redor de seu corpo. Era forjada de aço sem brilho e sombrio… que se parecia muito com o ferro do qual as correntes celestiais eram feitas.

A armadura cobria seu corpo quase inteiramente, e as poucas lacunas deixadas entre as placas de aço ajustadas mostravam uma camada de malha fina, mas incrivelmente resistente por baixo. Seu rosto ficou escondido atrás de um capacete que parecia uma máscara sem características, com apenas várias linhas verticais cortadas para proporcionar um nível decente de visibilidade.

Sombra se aninhava nas fendas da viseira, criando uma visagem escura e sinistra.

Havia um pedaço de pano preto enrolado em sua cintura, mantido no lugar por um largo cinto de couro escuro, além de um capuz que oferecia proteção adicional para sua cabeça e pescoço.

Surpreendentemente, a armadura não parecia muito pesada, nem restringia muito sua mobilidade. O design era tão intrincado, e as placas de aço se encaixavam tão perfeitamente em seu corpo e entre si que parecia uma segunda camada de pele… se essa pele fosse feita de aço impenetrável.

Claro, a Corrente Imortal não era tão leve quanto o Manto do Titereiro, mas Sunny podia se mover livremente enquanto a usava, sem fazer quase nenhum som.

Em troca, ela proporcionava uma quantidade muito maior de proteção.

De pé na área de carga do navio antigo, vestido com sua nova armadura Transcendente, Sunny não pôde deixar de sentir-se invencível.

‘… Desengane-se desse pensamento, tolo.’

Ele sorriu sombriamente e depois olhou para Santa.

“E então? O que você acha?”

A demônio taciturna, é claro, não respondeu.

No entanto, Sunny podia jurar que o brilho de seus olhos de rubi, que estavam escondidos atrás da viseira de um capacete igualmente fechado, ficou um pouco…

Aprovador.

Seu sorriso se alargou, mas depois desapareceu lentamente.

“Uma armadura de aço…”

Subitamente sombrio, Sunny dispensou seu capacete e virou-se na direção onde os Guardiões do Fogo deveriam estar.

Depois de alguns momentos, ele disse baixinho:

“Entendi…”


Shadow
Slave – Capítulo  523
Feito Eterno

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Trama de Sangue estava lentamente devorando a toxina, mas Sunny ainda se sentia fraco e febril. Dispensando Santa, ele caminhou ao redor do porão de carga, se acostumando com a sensação da Corrente Imortal e olhando ao redor para ver se havia algo interessante pelo chão.

Como outro baú cheio de moedas de Noctis, por exemplo.

Infelizmente, ele não encontrou nada. Mesmo que o porão de carga tivesse armazenado antigas curiosidades e tesouros, tudo foi destruído pelas vinhas e pelo musgo marrom ao longo de milhares de anos.

No entanto, ele ficou agradavelmente surpreso ao perceber que a armadura de aço sem brilho não estava restringindo seus movimentos de forma alguma. Era realmente como uma segunda camada de pele… talvez, se Sunny não fosse aprimorado pela sombra, a Corrente Imortal teria sido pesada. Mas ele era, e além disso, havia quase duas mil fragmentos de sombra armazenados em seus dois núcleos.

Mesmo que um Desperto não devesse ser capaz de usar a armadura Transcendente sem esforço, Sunny não teve nenhum problema.

‘Maravilhoso…’

Finalmente, ele se aproximou do monte de poeira que restava de Solvane e ajoelhou-se ao lado dele, depois estendeu a mão dentro das cinzas e recuperou a faca de madeira.

Claro, Sunny não tinha esquecido dela.

Para sua decepção, no entanto, o que ele estava segurando em sua mão era apenas o cabo. A lâmina estava lascada e quebrada, e a madeira parecia sem vida e morta.

Já estava começando a apodrecer, e mesmo quando Sunny olhou sob a superfície da estranha faca, ele não viu nada… nenhum emaranhado de feitiço, nenhum brilho radiante de um mar de essência de alma e nenhum Cordão do Destino se dobrando infinitamente em si mesmo em um círculo perfeito.

A faca de madeira estava verdadeira e completamente quebrada.

Quase como se tivesse sido criada para um propósito singular e não tivesse motivo para existir depois de cumpri-lo.

Sunny olhou para a faca com uma expressão pensativa.

‘Interessante…’

Teria a faca de madeira sido criada especificamente para trazer a morte ao imortal Solvane? Se sim, estariam a faca de obsidiana no Santuário de Noctis e a faca de marfim no Templo da Noite destinadas a encerrar as vidas de outros dois imortais?

De repente, ele estremeceu.

Um único Cordão do Destino, dobrado sobre si mesmo e criando um círculo perfeito…

Se ele tivesse olhado para a faca de madeira antes de ser destruída, teria visto a mesma coisa?

Uma pista tentativa de compreensão surgiu em sua mente.

De alguma forma, Sunny sentiu que veria. Ele também suspeitava que o Cordão do Destino não teria sido apenas um qualquer.

Não… teria sido o destino de Solvane.

Um Cordão que, de alguma forma, foi arrancado do tecido do Destino e amarrado em um círculo infinito… será que algo assim tornaria uma pessoa imortal?

“E assim as correntes foram tornadas eternas…”

Quem poderia ter feito algo tão aterrorizante?

Bem, a resposta era bastante óbvia. O Senhor da Luz, o Deus do Sol, que destruiu o reino da Esperança e a aprisionou na Torre de Marfim, certamente poderia. Afinal, ele não era apenas o deus do fogo e da luz, mas também da paixão, criação e destruição.

Olhando para os restos da faca de madeira que estavam apodrecendo e virando poeira em sua mão, Sunny não pôde deixar de tremer.

Se ele estivesse certo, então estava segurando uma arma criada por um deus.

…E ele usou essa arma para matar um imortal criado por um deus.

Pela primeira vez desde que Sunny soube das divindades do Reino dos Sonhos, ele de repente se sentiu realmente aliviado que elas estivessem mortas.

Algum tempo depois, ele pulou pela fenda criada pelo Wormvine e subiu pelo casco do navio antigo. Sibilando de dor, Sunny vacilou um pouco, depois cambaleou na direção onde o destroço terminava.

Como o navio estava de lado, a superfície de madeira sob seus pés estava inclinada para baixo e irregular. Quase inevitavelmente, ele perdeu o equilíbrio e rolou nos últimos metros do caminho, caindo no chão em um monte desajeitado.

“…Ai.”

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, depois suspirou e se levantou. De pé, ele estudou o vale desolado e depois se dirigiu para onde tinha visto os Guardiões do Fogo pela última vez.

A paisagem da Ilha do Naufrágio tinha mudado. O chão estava revirado e marcado por trincheiras profundas, parecendo um campo de batalha de uma guerra antiga. Algumas das trincheiras estavam vazias, outras estavam cheias de caules maciços de vinhas mortas que se projetavam do solo como serpentes em decomposição. O ar estava cheio de poeira, cinzas e fumaça.

Usando a Visão Cruel como uma bengala para apoiar seu peso, Sunny avançou e logo encontrou o anel de fogueiras.

Um sorriso pálido apareceu em seu rosto.

‘Bem, o que você sabe… eles realmente sobreviveram.’

De fato, os Guardiões do Fogo pareciam estar todos lá. Claro, eles estavam incrivelmente exaustos, machucados e feridos por todo o corpo.

Todos estavam cobertos de sangue, sujeira e fuligem, com suas armaduras rasgadas. Alguns estavam sentados com expressões cansadas no rosto, outros estavam deitados no chão, com apenas o movimento de seus peitos denunciando que estavam vivos. Apenas o jovem firme que tinha empunhado uma lança curta e um escudo pesado na batalha – o curador da coorte – estava de pé e ocupado, cuidando de seus companheiros.

Sunny caminhou entre duas das fogueiras e parou, apoiando-se na Visão Cruel.

Seus olhos se moveram ao redor, pararam na figura delicada de uma jovem de cabelos loiros pálidos por um momento, e então se afastaram.

“…Sunny?”

Ele olhou para Shakti, a jovem artesã, que estava descansando no chão a alguns passos de distância.

A jovem parecia mais ou menos como um cadáver. Sua armadura estava quase destruída, revelando lacerações profundas em sua pele bronzeada, e seu rosto estava sujo e pálido devido à perda de sangue. O que era pior, seu braço direito tinha sido arrancado, terminando em uma atadura ensanguentada perto do cotovelo… tal ferida não era permanente, já que foi infligida ao seu corpo espiritual e não ao físico, mas ainda bastante grave.

No entanto, um amplo sorriso iluminou o rosto da artesã.

Observando-o, ela assobiou e disse:

“Armadura nova? Ficou ótimo!”

Ela tentou rir, mas depois se curvou em acessos de tosse violenta. Parecia que todos ainda estavam sofrendo os efeitos do veneno do Wormvine, mesmo que o curador tivesse usado seu Aspecto para torná-lo menos letal.

Os outros olharam na direção deles, alertados por sua chegada pela voz de Shakti. Seus olhos se iluminaram.

“Obrigado aos deuses! Sunny, você está vivo!”

“Bom trabalho lá fora!”

“Maldito maluco… você realmente fez isso?”

Sunny não pôde deixar de sorrir.

“É claro. Por que eu não faria? Era apenas um Monstro Corrompido…”

Seu sorriso se ampliou.

“…Na verdade, eu também fui e matei uma imortal Santa que estava por perto. Um golpe para os dois, para não perder tempo. Tudo o que precisou foi de um minuto.”

Os Guardiões do Fogo o olharam por um tempo, depois reviraram os olhos.

Shakti balançou a cabeça.

“Claro, Sunny. Se você diz. Mas sério… eu não entendo você. Matar um Monstro Corrompido já é uma coisa incrível, por que você tem que inventar uma história ridícula…”

Sunny piscou algumas vezes com uma expressão inocente.

“O que você quer dizer com inventar uma história? É a verdade! Eu sou uma pessoa muito honesta. A pessoa mais honesta de dois mundos, na verdade…”


Shadow  Slave – Capítulo  524
Quarenta e Dois

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny afundou no chão, invocou a Primavera Eterna e bebeu avidamente um pouco de água. Como seus ferimentos eram leves… bem, pelo menos em comparação com os dos Guardiões do Fogo… demorou um tempo até que o curandeiro chegasse até ele. Mas, eventualmente, chegou a sua vez de receber tratamento.

O curandeiro — um jovem chamado Shim — estava pálido e exausto, sua essência de alma claramente quase completamente esgotada. Ainda assim, ele conseguiu reparar o ligamento que Sunny havia rasgado ao desviar das vinhas em grande parte. Doeu pra caramba, no entanto.

Claro, essa Habilidade de cura não podia ser comparada às chamas purificadoras brancas de Neph. Mas então, era difícil para qualquer um se comparar a Neph. Sunny sabia disso melhor do que ninguém.

Com uma expressão sombria, ele invocou as runas e olhou para a sequência dolorosamente familiar delas:

Fragmentos de Sombra: [1958/2000].

Ele estava a apenas quarenta e dois fragmentos de se transformar em um demônio. Essa transformação não só permitiria que ele reforçasse ainda mais seu corpo e reservas de essência de sombra, mas também recompensaria Sunny com uma terceira sombra. Ter outro ajudante inestimável aumentaria tremendamente seu poder, permitindo-lhe empilhar três aprimoramentos um sobre o outro ou distribuí-los entre seu corpo, suas Memórias e Santa.

Ele estava quase com dois mil fragmentos.

Acumular tantos em apenas sete meses… isso era uma conquista digna de celebração. Muito poucos Despertos saturavam completamente seus núcleos, e aqueles que o faziam geralmente passavam longos anos coletando lentamente fragmentos de alma das Criaturas dos Pesadelos que matavam. Décadas, até… e isso era para apenas um núcleo. Sunny podia se orgulhar de si mesmo.

E ainda assim, ele não se sentia feliz.

Olhando para baixo, concentrou-se em outro conjunto de runas, muito mais curto.

Mestre: Estrela da Mudança.

Assim que o fez, novas runas se acenderam no ar.

…Classificação: Adormecido.

Classe: Diabo.

Núcleos de Alma: [4/7].

Fragmentos de Alma: [399/4000].

Sete meses atrás, a diferença entre eles estava quase alcançando cinco mil fragmentos. Hoje, era muito menor… mas isso só aconteceu graças às moedas de Noctis que ele sacrificou no altar. A verdade era que Sunny vinha encurtando a distância lentamente por um longo tempo, mas agora, ela começou a aumentar novamente.

Não fazia muito tempo, algo havia acontecido com Neph no Reino dos Sonhos, e como resultado, a velocidade com que ela ganhava fragmentos de alma começou a aumentar a cada dia. Sunny não sabia o que Estrela da Mudança estava fazendo, por que ela havia de repente se tornado tão mais forte e até como ela ainda estava viva… mas ele sabia que estava sendo lentamente deixado para trás mais uma vez.

Dispensando as runas, ele rangeu os dentes e olhou sombriamente para a paisagem desolada e infernal da Ilha do Naufrágio.

‘Eu tenho que chegar a essa Semente… esse é o único jeito…’

Comparado a todos os outros Despertos e sua taxa de crescimento, Sunny podia ser um monstro. Mas Neph… Neph nem era humana. Ela era o próprio demônio. Ele não sabia mais o que fazer para superá-la.

Para se tornar mais forte.

…Seus pensamentos pesados foram interrompidos pelo som leve de passos se aproximando. Olhando para cima, Sunny viu Cassie se aproximando.

‘Ótimo. Justo o que eu preciso…’

Ela parou a alguns passos de distância e baixou ligeiramente a cabeça.

“Você está bem?”

Sunny fez uma careta, então olhou para o lado.

‘O que você se importa?’

“Vou sobreviver.”

Ele fez uma careta e depois acrescentou com um tom ligeiramente azedo:

“Sua informação estava errada, aliás. Aquela coisa não era fraca contra o fogo.”

Ela inclinou a cabeça ligeiramente.

“Como você a matou então?”

Sunny sorriu de lado.

“…Com um pedaço de madeira.”

Cassie ficou em silêncio por um tempo, incentivando-o a falar:

“E então… e agora?”

Ela suspirou e virou-se na direção do naufrágio distante:

“Todos nós estamos cansados e feridos, e um Esmagamento está se aproximando. Vamos voltar para o Santuário para descansar e nos reagrupar, e depois voltar para estabelecer dois acampamentos — um aqui e outro em uma ilha vizinha. Então, vamos começar a reparar o navio.”

Ele assentiu.

“Bom plano, eu acho. Você realmente acha que pode fazer aquele negócio voar de novo, porém?”

A garota cega hesitou. Finalmente, ela disse sem muita emoção:

“Temos que tentar, pelo menos.”

Sunny estudou a silhueta do navio antigo, seu casco cheio de buracos, sua proa despedaçada e quebrada, a árvore crescendo ao redor de seu mastro morta e parecendo um esqueleto negro e retorcido. Então, ele balançou a cabeça.

“Quanto tempo você acha que vai levar?”

Cassie hesitou.

“Dois, talvez três meses. Terminaremos antes do final do outono, se é isso que você quer saber.”

Ele riu.

“Você se lembra do nosso acordo, então. Bom.”

Ela franziu a testa.

“Claro que me lembro.”

Sunny olhou para o chão, então perguntou friamente:

“Quando vamos partir para o Templo da Noite, então?”

Cassie hesitou por alguns momentos, uma expressão preocupada de repente encontrando seu rosto. Finalmente, ela disse:

“Quando você quiser.”

Sunny pensou sobre isso. Havia várias coisas que ele ainda precisava fazer…

Depois de um tempo, ele encolheu os ombros.

“Fim de setembro. Tudo deve estar pronto até lá. A jornada até a borda norte das Ilhas Acorrentadas e de volta não deve nos levar mais do que um mês. Estaremos de volta a tempo de ver o seu navio voador subir ao ar. E usá-lo para alcançar a Semente dos Pesadelos.”

Ele hesitou por um segundo e depois perguntou:

“Por que você parece tão inquieta, porém?”

Cassie balançou lentamente a cabeça.

“Não é nada. Apenas, o Templo da Noite… é um lugar muito estranho.”

Sunny franzia a testa.

‘O que isso deveria significar?’

“Como assim?”

Ela estremeceu.

“Eu… vou explicar para você mais tarde. Agora, precisamos nos mover. Esta ilha está prestes a entrar na fase de ascensão.”

O que significava que o Esmagamento não estava muito longe, também.

Sunny suspirou e depois se levantou. Pelo menos ele não precisava mais mancar.

Quanto ao motivo pelo qual Cassie tinha dito que a segunda Cidadela humana nas Ilhas Acorrentadas era um lugar estranho… ele poderia esperar pela resposta. Ele não tinha necessidade dessa informação agora, de qualquer forma.

Sunny era um homem muito paciente, pelo menos quando precisava ser. Além disso, ele tinha outra coisa em mente.

‘Quarenta e dois fragmentos de sombra… não é muito.’

Olhando para o sul e um pouco para o leste, ele segurou o cabo da Visão Cruel e olhou na direção do horizonte com uma expressão sombria.

‘…Serei um demônio antes de voltarmos para o Santuário.’


Shadow
Slave – Capítulo  525
Fantasmas Vingativos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Seis dias depois, a coorte estava quase chegando ao refúgio seguro da Cidadela. A velocidade com que viajavam diminuiu significativamente devido aos graves ferimentos sofridos pelos Guardiões do Fogo, então, considerando tudo, foi um resultado muito bom.

Conforme os dias passavam, o curandeiro deles continuou cuidando de seus companheiros, então, agora, a maioria já tinha se recuperado — exceto aqueles como Shakti com ferimentos especialmente graves, é claro. Esses só seriam curados depois que tivessem voltado para o mundo real e depois voltassem. Mesmo assim, seus corpos físicos sofreriam sérios danos internos e exigiriam um período prolongado de tratamento.

À medida que o sol desaparecia no Céu Abaixo, a coorte acampou relutantemente. De onde estavam agora, apenas algumas ilhas os separavam do Santuário. No entanto, algumas dessas ilhas eram habitadas por Criaturas dos Pesadelos muito perigosas para tentar atravessar seus territórios de caça, então os Guardiões do Fogo teriam que fazer um grande desvio.

Como viajar na escuridão era um grande risco, eles não tiveram escolha a não ser passar outra noite na natureza e continuar a jornada no dia seguinte.

Sunny não se importou.

Quando todos adormeceram, ele silenciosamente se transformou em uma sombra e escorregou despercebido entre os vigias. A escuridão da noite poderia ser uma ameaça para eles, mas para ele, era uma aliada.

Para Sunny, era hora de caçar.

Ele tinha se aventurado sozinho na extensão mortal das Ilhas Acorrentadas nas últimas cinco noites, e esta não foi exceção.

Durante esse tempo, Sunny assumiu mais riscos do que normalmente faria, desafiando Criaturas dos Pesadelos que ele havia estudado antes e aquelas das quais ele sabia quase nada. Caçar os últimos era uma empreitada mortal, mas com a ajuda de Santa, ele conseguiu emergir vitorioso de cada batalha sem sofrer muitos ferimentos.

A Corrente Imortal também desempenhou um grande papel em seu sucesso, já que mesmo quando Sunny recebia dano, ela bloqueava a maior parte dele. Nada tinha sido capaz de perfurar o aço sombrio de sua nova armadura ainda.

…Deslizando pela corrente celestial, Sunny se aproximou de uma ilha vizinha e subiu aos céus, depois caiu pesadamente no chão. A lâmina prateada da Visão Cruel brilhou, refletindo a luz das estrelas à medida que se manifestava em sua mão. Sunny se levantou e grunhiu, depois caminhou com uma expressão sombria.

A ilha que ele havia acabado de alcançar estava descendo, mas ainda alta o suficiente para que ele sentisse os efeitos remanescentes do Esmagamento. Ainda assim, Sunny não se importou. Nesta noite, nada o deteria.

Ele estava a apenas um passo de saturar completamente seus núcleos.

Sunny caminhou entre pedras altas e dentadas, se aproximando de uma grande ruína que ficava abandonada perto do centro da ilha. Ele já tinha estado neste lugar e o explorado antes, então sabia que tipo de abominações faziam ninho na estrutura antiga.

A ruína pode ter sido bonita uma vez, mas agora estava distorcida e disforme, com suas paredes cheias de rachaduras e à beira do colapso. Sunny não sabia qual era o propósito que ela tinha um dia, e como foi destruída, mas já havia concluído muitos meses atrás que uma terrível batalha deve ter ocorrido dentro da ruína uma vez.

As pistas estavam na sala central do prédio destruído, onde as pedras estavam danificadas e pareciam cera derretida. Suas paredes haviam desabado para fora, o que indicava que qualquer força que devastou a estrutura tinha vindo de dentro, ao contrário de fora.

Independentemente disso, ele havia lutado contra os habitantes da ruína antes. Havia dois tipos de Criaturas dos Pesadelos habitando a ilha de pedras pontiagudas. Os primeiros eram do Rank Desperto e se pareciam com gárgulas de pedra. Eles haviam vivido perto das bordas da ilha, e Sunny já havia matado a maioria deles, senão todos, durante seus primeiros meses nas Ilhas Acorrentadas.

As gárgulas nunca se aproximaram da ruína em si, porque dentro do prédio antigo havia criaturas muito mais poderosas. Essas eram do Rank Caído e pareciam espectros bonitos. Sob sua beleza sinistra, no entanto, escondia-se um oceano de loucura, maldade e sede de sangue. Da primeira vez que Sunny tinha encontrado esses espectros, ele mal escapou com vida.

Felizmente, os espectros só apareciam à noite.

…E agora que ele estava muito mais forte e tinha a Visão Cruel, que tinha a habilidade de prejudicar inimigos incorpóreos, esta noite seria a última deles.

Convocando seu capacete, Sunny olhou para a ruína através das fendas estreitas de sua viseira e caminhou pela escuridão que reinava entre as antigas paredes de pedra.

[…Sua sombra fica mais forte.]

Sunny rosnou, pulando para trás da forma fantasmagórica de uma bela jovem que ele acabara de perfurar com a lâmina incandescente de sua lança. Ou melhor, ela parecia bonita antes de mostrar seu verdadeiro rosto — uma máscara distorcida e aterrorizante de ódio e corrupção desumana, uma loucura antiga queimando nos olhos escuros e sem fundo dela.

Lutar contra fantasmas se revelou muito mais difícil do que ele tinha antecipado, mesmo que o encantamento [Lâmina Fantasma] da Visão Cruel permitisse que ele os golpeasse. Não apenas porque seus movimentos eram rápidos e imprevisíveis, desafiando a lógica da batalha com a qual ele estava familiarizado, mas também porque seus ataques pareciam ser capazes de causar dano à alma.

Na verdade, as garras dos espectros da ruína eram capazes de passar completamente pela armadura. A Corrente Imortal mitigou parte do dano devido ao seu Rank superior, mas não o suficiente para tornar a batalha remotamente fácil. Atualmente, Sunny se sentia enfraquecido e sofrendo terríveis dores, como se tivesse passado muito tempo nas proximidades do Juramento Quebrado.

‘Maldições…’

Isso apenas mostrou que nunca se podia se sentir seguro no Reino dos Sonhos. Após receber uma armadura Transcendente, Sunny permitiu-se ficar muito complacente. Ele deveria saber melhor do que esquecer que, não importa quão poderosa uma pessoa seja, tudo o que é necessário para morrer é um erro.

Todo poder tinha um defeito, afinal.

Mas ainda assim, ele não recuaria agora.

Enquanto um grito estridente ecoava das paredes de pedra, cada vez mais perto, Sunny rangeu os dentes e convocou as runas.

Fragmentos de Sombra: [1994/2000].

Ele ergueu a Visão Cruel e enfrentou a direção do grito estranho com um sorriso sombrio.

‘Mais um…’


Shadow
Slave – Capítulo  526
Demônio

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Antes que o espectro irado tivesse tempo de aparecer, Sunny atacou primeiro.

Atravessando as sombras, ele passou pela parede de pedra à sua frente e entrou em um grande salão em ruínas. Estava iluminado pelos pálidos raios da lua que penetravam pelo telhado quebrado, mas também cheio de uma escuridão profunda.

Essa escuridão foi cortada pelo brilho radiante emitido pela lâmina incandescente da Visão Cruel.

Pulando por cima de um monte de destroços, Sunny desceu com sua lança sobre o espectro uivante e depois girou, lançando um golpe inesperado na direção em que qualquer inimigo teria recuado.

Infelizmente, a aparição estava subitamente em outro lugar.

‘Maldição!’

Os espectros se moviam pelo espaço como se estivessem suspensos entre dois mundos, assim como entre o chão e o céu noturno. Seus pés, se é que tinham algum, nunca tocavam o chão de pedra, e, como tal, Sunny não conseguia observar seus movimentos para julgar seu próximo passo.

O que era pior, às vezes eles simplesmente desapareciam e depois apareciam a alguma distância, como se estivessem passando entre diferentes estados de existência.

… Era um pouco como lutar contra Sunny ele mesmo, quando ele usava o Passo das Sombras para se mover pelo campo de batalha.

‘Tão irritante…’

Avançando rapidamente, ele mal evitou as garras espectrais e rolou por cima do ombro no chão. O aço da Corrente Imortal raspou contra as pedras quebradas, produzindo um som abafado.

Considerando o quão estreitas eram as fendas da máscara sem características que servia como visor de seu capacete, Sunny tinha um campo de visão surpreendentemente amplo e desobstruído, quase como se ele não estivesse usando nada. Saltando de volta aos pés, ele finalmente pôde dar uma boa olhada no salão em que havia entrado.

‘Ah, então é de lá que ela estava vindo.’

Era a câmara central da ruína, onde, como ele suspeitava, uma feroz confrontação havia ocorrido no passado antigo. As lajes de pedra do chão estavam rachadas e deformadas, o padrão de destruição sugerindo que algo havia explodido com tremenda força no centro do salão uma vez.

As colunas que sustentavam o telhado haviam caído há muito tempo, e as próprias paredes haviam desmoronado em grande parte. No centro da sala estavam os restos de algo que se assemelhava a um cálice de pedra maciça, agora quebrado e quase irreconhecível.

… E havia ossos humanos espalhados pelo chão.

Alguns esqueletos estavam completamente espalhados, e alguns ainda estavam inteiros. Alguns até usavam os restos apodrecidos de trajes de seda vermelha que se assemelhavam muito aos dos espectros mortais. Sunny não tinha dúvidas de que eram os restos de pessoas cujas almas haviam dado origem aos espectros fantasmagóricos.

Ele não tinha ideia de como eles tinham morrido, por que suas almas se transformaram em espectros vingativos em vez de se dissiparem no vazio, e o que os impelia a atacar loucamente qualquer pessoa que se aproximasse das ruínas… tudo o que ele sabia era que os espectros eram muito difíceis de destruir e cheios de ódio fervente pelos vivos.

… Ou talvez eles realmente o odiassem em particular, por qualquer motivo.

Ele sorriu e então colocou sua bota blindada em um dos crânios, esmagando-o em poeira. Isso fez com que o maldito espectro soltasse outro grito arrepiante e avançasse sobre ele com fúria assassina, como se tivesse perdido todo o senso… se é que a criatura tinha algum senso, para começar.

O que era exatamente o que Sunny estava esperando.

Seu corpo, condicionado pelas intermináveis horas de prática com Effie e Santa, reagiu quase automaticamente. Transferindo seu peso para o pé direito, Sunny explodiu em movimento e ergueu a mão. O eixo polido da Visão Cruel deslizou entre seus dedos, estendendo-se subitamente para o seu comprimento total. Ele só a segurou perto do final.

O alcance desse golpe era realmente incrível, comparado com o quão longe uma tachi como o Fragmento da Meia-Noite poderia efetivamente cortar. A lâmina incandescente atingiu o peito do espectro, enviando línguas de chama branca dançando em sua figura espectral.

Chamas divinas podiam queimar até mesmo almas, afinal.

No entanto, mesmo envolta em chamas, a criatura continuou seu ataque. Uma vez que era impossível se recuperar rapidamente após executar um golpe desse tipo, Sunny teria problemas… felizmente, a Visão Cruel era uma arma muito especial. Seu eixo começou a encurtar à mesma velocidade com que o espectro estava avançando, continuando a queimá-lo sem pausa.

No final, Sunny se viu cara a cara com a aparição odiosa, segurando a empunhadura de uma espada curta. Sem perder tempo, ele a puxou para cima, cortando o corpo incorpóreo do inimigo e alcançando seu pescoço.

Chamas brancas de repente rasgaram a escuridão dos olhos da criatura, e antes que sua garra espectral pudesse alcançar sua carne…

Assim, o espectro foi destruído.

À medida que sua figura cintilava e começava a desaparecer, Sunny soltou um suspiro trêmulo, então convocou Santa das sombras e jogou a Visão Cruel para ela.

“Proteja-me.”

[Você derrotou uma Demônio Caída, Donzela do Cálice.]

O demônio taciturno calmamente pegou a espada, pesou-a em sua mão e depois assumiu sua postura indiferente habitual.

[Sua sombra está ficando mais forte…]

Sunny cerrou os dentes.

‘Ah, isso vai ser terrível.’

A voz do Feitiço ressoou mais uma vez, ecoando na escuridão do salão em ruínas:

[Sua sombra está transbordando de poder.]

Ele gritou e caiu de joelhos, sentindo como se sua própria alma estivesse em chamas, como se algo estivesse surgindo de suas profundezas sombrias, rasgando-o.

[Sua sombra está tomando forma.]

‘D—dr… droga! Por que isso tem que doer tanto?!

Sunny gemeu e arranhou o chão, lágrimas escorrendo de seus olhos. Os dedos de sua manopla blindada deixaram sulcos profundos na pedra. A dor que ele estava sentindo não era a pior que ele já tinha sentido, mas estava lá em cima.

“Argh!”

Ele bateu com o punho, enviando rachaduras na laje de pedra antiga, depois fez isso de novo e de novo, pulverizando-a em pequenos fragmentos.

Eventualmente, esses fragmentos se tornaram poeira, e só então sua agonia finalmente começou a diminuir.

O Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Sua sombra está completa!]

Libertado da dor paralisante, Sunny caiu e se esparramou no chão. Respirando ofegante, ele permaneceu imóvel por alguns minutos e, em seguida, convocou as runas.

Símbolos familiares cintilaram no ar:

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Rank: Desperto.

Classe: Demônio.

Núcleos de Sombra: [3/7].

Fragmentos de Sombra: [0/3000].

Sunny sorriu fracamente.

Depois de um tempo, ele disse:

“De volta ao zero, eu suponho…”


Shadow
Slave – Capítulo  527
O Novo Cara

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Agora que Sunny tinha experimentado a ascensão de classe sem subir simultaneamente para um novo Rank, ele entendia a diferença entre os dois com mais clareza.

Ascender a um novo Rank era uma mudança muito mais profunda. Elevava a qualidade de seus núcleos de sombra e essência, dotava-o de novas habilidades e permitia um acesso mais profundo ao seu Aspecto. O salto resultante no poder era nada menos que tremendo.

Alcançar uma nova Classe, por outro lado, afetava principalmente a quantidade de sua essência de sombra, e, como tal, o aumento de poder era muito mais gradual. Sunny não se sentia muito mais forte do que estava algumas horas atrás… mas isso ocorria porque ele já vinha desfrutando da força extra e da capacidade de essência por um longo tempo.

Na verdade, o principal benefício de ter vários núcleos tinha o auxiliado desde que Sunny ultrapassara a marca de mil fragmentos de sombra. Diferentemente de todos os outros Despertos — excluindo Nephis —, não havia limite para sua capacidade de armazenar essência e reforçar seu corpo. Ou melhor, esse limite era tão alto que poderia muito bem não existir.

…No entanto, isso não queria dizer que Sunny não obtivesse outros benefícios incrivelmente poderosos ao manifestar um terceiro núcleo de sombra.

Levantando-se com um gemido, ele permitiu que a luz da lua banhasse sua figura esguia e olhou para baixo, para as três silhuetas escuras esparramadas nas pedras antigas diante dele.

Uma sombra parecia estar sofrendo com dor de dente, a outra estava fora de si e jubilante, e a terceira…

‘Uh…’

A terceira sombra estava parada imóvel e o encarava, sua figura escura não traía nenhum indício de emoção. Sob seu olhar silencioso e inquietante, ele de repente se sentiu um pouco desconfortável.

Por algum motivo, Sunny estremeceu ligeiramente.

‘Será que sou só eu, ou esse cara é um pouco… uh… assustador?’

A sombra assustadora não reagiu a todos esses pensamentos e continuou apenas a encará-lo sem se mexer.

Sunny hesitou e depois limpou a garganta.

“Uh, bem… seja bem-vindo à equipe. Conheça os outros dois, seus irmãos mais velhos.”

A nova sombra permaneceu por alguns momentos e depois virou lentamente a cabeça para olhar para as outras.

Imediatamente, a sombra alegre fez um movimento enérgico para recebê-la, mas depois tropeçou no meio do caminho, tremeu um pouco e recuou lentamente, acabando de alguma forma escondida atrás da sombra sombria.

A sombra sombria suspirou com desprezo, depois encarou o novo sujeito e o olhou com clara desaprovação. Divertido, Sunny observou os dois se encararem por vários minutos seguidos.

No final, a sombra assustadora olhou para ele, então caminhou silenciosamente até um dos esqueletos antigos e estudou o crânio com fascinação perturbadora.

…Estava tentando agir com naturalidade, mas Sunny podia dizer que o novo sujeito estava um pouco agitado.

Ele sorriu.

‘Isso mesmo… esse sombrio é uma verdadeira ameaça! Até eu tenho um pouco de medo dele!’

A sombra sombria olhou para ambos com desdém, balançou a cabeça e se virou indiferentemente.

Sunny riu.

‘Certo… hora de experimentar um pouco.’

Depois disso, ele convocou todas as três sombras e as envolveu em torno de seu corpo. Imediatamente, sentiu uma força explosiva percorrer suas veias, sua pele se tornando dura como pedra, sua velocidade aumentando tremendamente. Era como se ele tivesse ficado quatro vezes mais poderoso do que estava alguns segundos atrás.

Um sorriso sombrio apareceu em seu rosto.

‘Então é assim que é ser um demônio…’

Sunny correu até a parede da vasta câmara, depois voltou, levantando um vendaval em seu rastro. Em seguida, ele desferiu um golpe com o punho em um pedaço de entulho, fazendo-o explodir em uma nuvem de fragmentos. Finalmente, ele saturou seus músculos com essência e saltou, voando facilmente uma dúzia de metros no ar e subindo até o telhado da ruína através da abertura na cúpula de sua sala central.

Seu coração batia rápido em triunfante exultação.

“Incrível! Isso é incrível!”

Sentando-se, ele olhou para Santa, que agora estava muito abaixo dele, e riu.

Sunny estava mais poderoso agora do que qualquer Desperto deveria ser. Na verdade, em termos de pura capacidade física, ele estava muito mais próximo dos Mestres, talvez até no mesmo nível daqueles que acabaram de atingir seu Rank e não tiveram tempo para reforçar seus núcleos ainda.

Isso não queria dizer que ele tinha uma boa chance de prevalecer em uma luta contra um Ascendido. A capacidade física não era o que os tornava tão mortais, afinal. Lembrando-se de como o Mestre Jet havia cortado facilmente o braço de um Tirano Caído, Sunny suspirou saudosamente.

Além disso, agora ele tinha a capacidade de aumentar três coisas ao mesmo tempo. Se Santa não estivesse com ele, Sunny poderia fortalecer seu corpo, sua armadura e sua arma simultaneamente. Dependendo da situação, ele também poderia empilhar as ampliações no Visão Cruel ou na Corrente Imortal, o que lhe dava muito mais opções durante uma batalha com oponentes especialmente difíceis ou perigosos.

E havia mais uma coisa…

Sunny convocou as runas e olhou para uma sequência específica:

Sombra: [Serpente da Alma].

Rank da Sombra: Dormente.

Classe da Sombra: Demônio.

‘Aha! Do jeito que eu pensei.’

Antes, a Serpente da Alma era apenas um Monstro. Sunny já pensava há muito tempo que o Rank da Sombra dependia do nível de compreensão da Dança das Sombras que ele era capaz de alcançar, enquanto sua Classe dependia da dele. Agora, ele tinha uma prova.

Olhando para baixo, Sunny notou novas runas cintilando na escuridão.

Atributos da Sombra: [Guia das Sombras], [Arma da Alma].

Habilidades da Sombra: [Aço Serpentino].

A Habilidade era nova. Animado, ele leu a descrição:

[Aço Serpentino] Descrição da Habilidade: “A forma da Arma da Alma da Sombra Serpente da Alma pode assumir a forma de qualquer arma.”

Um sorriso malicioso apareceu em seu rosto.

Ordenando à Serpente que se enrolasse e assumisse a forma da odachi negra, ele estudou a grande espada por alguns momentos e depois deu outro comando. A lâmina sem brilho fluiu como mercúrio negro, e alguns momentos depois, ele estava segurando uma lança comprida em sua mão.

Quase imperceptíveis na madeira escura, as escamas de um longo corpo enrolado estavam gravadas em seu cabo, a ponta da lança moldada para se assemelhar à de uma serpente.

Sunny inspirou profundamente.

‘Isso é perfeito. É exatamente o que eu precisava…’

Dispensando a lança predatória e permitindo que a Sombra se enrolasse novamente em seu corpo, ele olhou para o leste, onde uma linha lilás pálida já aparecera no horizonte, e sorriu.

“…Eu deveria voltar.”

O novo dia estava chegando, e Sunny mal podia esperar para voltar ao mundo real.

Com apenas alguns meses restantes até a hora de desafiar a Semente do Pesadelo, ele tinha muitas coisas a fazer…


Shadow
Slave – Capítulo  528
Estilo Pessoal

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Alguns dias depois, Sunny estava em sua sala de estar, observando enquanto Rain executava o mesmo golpe repetidamente, seus olhos cheios de determinação obstinada. A espada de treinamento subia e descia, repetidamente, cortando o ar com um som de assobio.

…Na verdade, sua forma não estava ruim.

Effie estava atualmente viajando entre as Cidadelas, então ela não tinha saído da cápsula de sono por um tempo. Sunny e Rain estavam sozinhos, o que tornava a sessão de treinamento muito menos animada.

“Finalmente, um pouco de paz e tranquilidade…”

Apesar de pensar isso, Sunny não pôde deixar de sentir que sua casa parecia um pouco vazia nos últimos dias.

Ele suspirou.

Havia outras coisas em sua mente também.

Agora que sua parte no acordo com Cassie estava completa, a jornada para o Pesadelo estava se aproximando. Não importava o quanto Sunny quisesse parecer indiferente a tudo isso, ele estava ciente de que havia uma possibilidade real de que ele não retornasse vivo desse julgamento. Mesmo que voltasse, não havia como dizer quanto tempo levaria para conquistar o Pesadelo.

O que significava que seu tempo restante com Rain era limitado, e ele não podia desperdiçá-lo.

Ele tinha que acelerar seu treinamento e ensinar a ela algumas habilidades de combate reais.

Observando a garota adolescente, que continuava a balançar sua espada de treinamento enquanto gotas de suor escorriam pelo seu rosto, Sunny estava em profundo pensamento.

Que estilo ele ia ensinar a ela?

Rain era sua irmã, então seu primeiro instinto era compartilhar sua herança, a Dança das Sombras, com ela. Quase como se fossem membros de um clã real…

No entanto, essa não era uma ideia muito boa.

Não apenas sua mentalidade não era adequada para sua arte de batalha insidiosa e sem forma, mas ela também era fisicamente incapaz de aprendê-la.

Uma vez que todos recebiam um extenso treinamento de combate na escola, não havia realmente muitas pessoas fracas no mundo desperto. Mas a Dança das Sombras simplesmente não era destinada a ser praticada por humanos comuns. Ela exigia uma constituição física de um Desperto, no mínimo.

Sunny só foi capaz de dominar o primeiro passo como Adormecido por causa do seu Aspecto único, centenas de fragmentos de sombra que ele tinha absorvido na Costa Esquecida, e o fato de que este estilo foi feito sob medida para ele, por ele.

E agora?

A arte de batalha fluída e imprevisível que Nephis tinha lhe ensinado, obviamente, veio à mente. Afinal, ela foi projetada para ser um estilo fundamental perfeito. No entanto, Sunny não gostou da ideia de ensiná-la a Rain. Não apenas porque ele sentia que não tinha o direito, mas também porque ela vinha do clã Chama Imortal.

Sunny suspeitava que essa arte de batalha incrivelmente adaptável tinha sido criada pelo gênio marcial, Espada Quebrada. Ele também tinha uma ideia de quem eram os assassinos de Espada Quebrada. Quem poderia dizer que problemas conhecer este estilo poderia acarretar?

Até agora, Sunny também tinha aprendido uma infinidade de vários estilos de batalha no Mundo dos Sonhos. No entanto, nenhum deles o impressionou muito.

Isso significava que só havia uma escolha restante. Coincidentemente, ele sentia que era a mais adequada.

O estilo de batalha sólido e fundamentado de Santa.

Parecia se encaixar muito bem com a personalidade quieta, pensativa e meticulosa de Rain. Era também a técnica mais precisa e metódica que Sunny conhecia, e proporcionava a melhor defesa. Seu objetivo era garantir que Rain sobrevivesse o máximo possível, e ter uma defesa impecável ia longe se você quisesse não morrer.

Mais do que isso, sua irmã parecia compartilhar uma conexão com Santa. Se ela era uma grande fã do gracioso demônio, talvez houvesse uma razão para isso. Em qualquer caso, aprender o estilo de seu ídolo não seria a pior coisa do mundo.

…Notando que estava olhando para ela com uma expressão sombria, Rain parou e deu a Sunny um olhar questionador.

“…O que? Eu fiz algo errado?”

Ele balançou a cabeça lentamente.

“Não. Na verdade, sua forma estava perfeita nos últimos cem golpes.”

Um sorriso largo e incrivelmente brilhante apareceu de repente no rosto normalmente calmo e coletado da adolescente.

“Ahá! Viu! Eu praticava todos os dias enquanto você estava fora em sua viagem. Todos os meus colegas de classe acham que eu perdi a cabeça. O que aqueles tolos sequer sabem!”

O canto da boca de Sunny tremeu.

‘…Desde quando ela se refere às pessoas como tolos? Ela era tão educada antes… hum… antes de me conhecer?’

Rain piscou algumas vezes, depois perguntou:

“Mas se eu estava fazendo certo, por que você estava me olhando com essa expressão de ‘maldições e condenação’?”

‘Como é que é?! Eu não tenho uma…’

Sunny limpou a garganta.

“…Isso… uh… Eu acho que você está pronta para aprender mais do que um golpe.”

Rain brilhou.

“Sim! Finalmente!”

Ela olhou ao redor da sala de estar, e depois disse:

“Então, você vai me mostrar algumas técnicas de batalha de verdade? Effie disse que você é bom com a espada. Pelo menos, acho que foi isso que ela quis dizer. Você é?”

Sunny hesitou, depois deu de ombros e se levantou.

“Sim. Eu sei como lidar com uma espada. Deixe-me apenas… na verdade, este lugar é muito apertado. Me siga.”

Virando-se, ele foi em direção ao corredor e pressionou um painel de parede específico, que então se moveu para o lado, revelando as portas de um elevador.

Rain olhou para tudo isso com uma expressão engraçada.

“Uh… você tem uma porta secreta na sua casa?”

Sunny sorriu.

“Claro. Na verdade, eu tenho duas. Uma para as escadas e outra para o elevador.”

A garota pensou por um segundo e depois assentiu, compreendendo.

“Ah. Você tem um abrigo subterrâneo. Isso é inteligente… nós não temos um em nossa casa, já que construir um é muito caro.”

Ele a olhou estranhamente.

“Seus pais não são ricos?”

Rain riu.

“Para um jovem empresário de sucesso, você não sabe muito sobre dinheiro, né, Sunny? Claro, nossa família não é pobre. Mas há ricos… e depois há ricos. E nós não somos desse tipo de ricos.”

Sunny inclinou a cabeça, tentando entender o que acabara de ouvir.

‘O que diabos é essa bobagem? Rico é rico… não é?’

Ele franziu a testa.

“Eu sei muito sobre dinheiro, garota! Eu sei como ganhá-lo e como gastá-lo. O que mais há para saber?”

Rain o encarou por alguns momentos e depois balançou a cabeça em silêncio.

Juntos, eles entraram no elevador e desceram para o dojo subterrâneo.


Shadow
Slave – Capítulo  529
Esconderijo Secreto

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O dojo era bastante grande e submerso na escuridão absoluta. Sunny deu um comando à casa e imediatamente, uma luz brilhante afugentou a escuridão, revelando o chão, as paredes e o teto cobertos por pesadas placas de liga cerâmica blindada.

Algumas das placas já tinham rachaduras, das quais Sunny estava dolorosamente ciente… afinal, essas rachaduras tinham aparecido como resultado de Santa repetidamente o arremessando contra o chão. Só de olhar para elas, Sunny doía por todo o corpo.

“Vou ter que substituir algumas em breve…”

Ele saiu do elevador e foi até um suporte onde várias armas de treinamento estavam guardadas. Essas armas eram feitas de materiais sintéticos reforçados para resistir à intensidade do treinamento dos Despertos e custaram uma fortuna a Sunny. Infelizmente, ele nunca havia sequer tocado nelas, já que treinar com armas reais era muito mais eficaz.

‘Hmm…’

Atrás dele, Rain entrou no dojo e olhou ao redor com curiosidade. Este espaço parecia escuro e misterioso, como a toca de um monstro mítico.

“Você vem aqui com frequência?”

Sunny lançou-lhe um olhar rápido.

“Claro que sim. É aqui que eu durmo.”

Ela ficou um pouco surpresa, mas pareceu entender o significado de sua resposta.

Para humanos comuns, tal abrigo só seria útil se um Portal se abrisse nas proximidades. Mas os Despertos eram mais ou menos indefesos enquanto estavam no Reino dos Sonhos. Eles precisavam muito mais da proteção de um bunker subterrâneo, já que seus corpos vazios poderiam ser facilmente destruídos quando o espírito se afastava.

Seu olhar se dirigiu para o sarcófago de aço da cápsula de sono e depois passou por ele. De repente, os olhos de Rain se iluminaram.

“Uau! Isso é uma cápsula de Sonhos?”

Sunny hesitou, surpreso com sua forte reação.

“Uh… sim. Por quê?”

“Minha cápsula de sono super cara é muito mais impressionante! Por que ela está tão fascinada por essa coisa boba?”

A garota adolescente se aproximou do nicho com as duas máquinas e estudou uma delas com curiosidade excitada. O sarcófago luxuoso e moderno recebeu atenção zero.

“Você joga com frequência?”

Ele revirou os olhos e deu de ombros.

“De vez em quando, eu acho? Quando tenho tempo. Duelar com outros Despertos ajuda no meu próprio treinamento.”

Rain suspirou com inveja.

“Isso é legal. Alguns dos meus colegas de classe também têm cápsulas de Sonhos pessoais. Eles jogam a versão para humanos comuns, é claro, mas ainda parece incrível.”

Sunny sorriu.

“Quer jogar?”

Rain olhou para a cápsula por alguns momentos, depois sacudiu lentamente a cabeça. Quando falou, sua voz parecia muito madura para sua idade:

“Não… não, obrigada. É divertido apenas com amigos.”

Ele franziu um pouco a testa e perguntou com um tom neutro:

“Por que, você não tem amigos?”

A adolescente suspirou e depois se virou para longe da cápsula.

“Não. Costumava ter muitos na minha escola anterior, mas depois que papai conseguiu um lugar para mim nesta… hum, eu só estudo e volto para casa. As pessoas lá não são… muito amigáveis.”

‘Essa é uma maneira de colocar…’

Sunny olhou para ela, depois sorriu amplamente.

“Bem, os amigos são supervalorizados de qualquer maneira! Eu nunca tive nenhum quando era criança, e olhe para mim. Eu não saí tão mal, não é?”

Ela o olhou, com dúvidas claramente escritas em seu rosto.

“Sim… mas…”

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“Mas o quê?”

Rain hesitou por alguns momentos e depois perguntou curiosamente:

“Você não tem uma namorada?”

Sunny piscou.

“Hein?”

“Espere… o quê? Que namorada? Não me diga que você acha que Effie e eu…”

Rain riu.

“Na verdade, pensei isso no começo. Então perguntei a Effie, e ela me disse que você já tem uma namorada.”

O olho de Sunny tremeu.

‘Maldita Effie! Eu realmente vou matá-la… melhor ainda, vou fazer com que Santa a mate! Quantas vezes ela vai repetir essa piada estúpida sobre nós antes de perceber que não é engraçada? Não foi engraçada da primeira vez, e certamente não é engraçada na centésima!’

…Ele abriu a boca para retrucar com raiva. No entanto, a próxima palavra de Rain o fez cair em silêncio.

“Ela disse que você traz flores para ela toda semana, e até visita a mãe dela de vez em quando. Eu acho isso muito doce.”

Sunny congelou, olhando para a adolescente com uma expressão pesada. Sentindo que sua reação estava um pouco estranha, Rain franziu a testa.

“Uh… eu disse algo errado?”

Ele hesitou por alguns momentos, depois se afastou.

“Não. Effie apenas gosta de abrir a boca às vezes. Ela não deveria ter te contado isso.”

Sem entender totalmente o que estava acontecendo, mas sentindo um tom sombrio em sua voz, a adolescente sorriu com desconforto.

“Ah, eu acabei de colocar Effie em apuros?”

Encarando as armas de treinamento, Sunny suspirou.

“…Não. É só que… existe de fato uma garota para quem eu levo flores quando posso. Mas ela não é minha namorada.”

Rain olhou para ele com confusão.

“Mas… hum… por que você leva flores para ela, então?”

Sunny se virou e olhou para ela sombriamente. Rain subitamente tremeu, percebendo que nunca tinha visto Sunny agir tão… friamente.

Alguns momentos depois, ele disse com calma:

“É porque eu consegui sair do Reino dos Sonhos, e ela não. Você entende?”

A adolescente pensou por alguns momentos, depois empalideceu um pouco e assentiu.

Sunny balançou a cabeça.

“Eu não acho que você entenda. E, espero que nunca entenda.”

Com isso, ele pegou um escudo redondo e uma espada de treinamento reta na parede, fechou os olhos por um momento e depois forçou um sorriso descontraído em seu rosto.

“…De qualquer forma, aqui está o que você vai treinar a partir de agora. Eles podem ser um pouco pesados para você, mas o peso ajudará a condicionar seu corpo. O que você acha?”

Ainda se sentindo um pouco constrangida, Rain pegou as armas, as pesou em suas mãos e pigarreou.

“Uh… na verdade, eu prefiro armas de longo alcance. É o que eu tenho usado principalmente na escola.”

Sunny balançou a cabeça.

“Armas de longo alcance são maravilhosas, e você definitivamente deve saber como usá-las. Mas elas deixam de ser maravilhosas assim que uma Criatura do Pesadelo se aproxima de você, e acredite em mim, elas vão. Então você deve aprender combate corpo a corpo primeiro.”

Rain olhou para ele com um pouco de teimosia.

“Mas o Night, de Nightingale, é um arqueiro, e ele é um herói que tem um Nome Verdadeiro.”

‘Oh, céus… não me diga que minha irmãzinha também é fã dele! Maldito Kai… espere só…’

Sunny olhou para a adolescente por alguns momentos, com uma expressão indecifrável. Depois de um tempo, ele disse com um tom estranho:

“O Night, de Nightingale, pode voar. Você pode? De qualquer forma, aprenda a usar uma espada primeiro. Se o fizer, eu farei com que ele a ensine pessoalmente a atirar com um arco. O que acha disso?”

Rain riu.

“Sim… claro! Por que você não o convida para o jantar também, enquanto está nisso?”

Depois disso, ela cobriu a boca com a mão e riu ainda mais alto.

Sunny suspirou profundamente, depois balançou a cabeça.

“Essa criança… ela é sem esperança, não é?”

Ele esperou até que Rain parasse de rir e depois perguntou com firmeza:

“Antes de começarmos, porém, vou fazer uma pergunta.”

Ela o olhou, voltando ao seu eu sério e estudioso.

“Sim?”

Sunny hesitou por alguns momentos e depois perguntou:

“…O que você acha que é a essência do combate?”


Shadow
Slave – Capítulo  530
Algo Melhor

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Rain olhou para ele com uma expressão séria, pensando.

Interiormente, Sunny suspirou.

Ele ainda não sabia como mudar sua mentalidade e torná-la cruel o suficiente para sobreviver ao Reino dos Sonhos. Ele nem sabia se queria, e se isso era a coisa certa a fazer.

Pelo menos ela parecia entender um pouco mais sobre a verdade do mundo depois de sobreviver à abertura do Portal. Por enquanto, isso teria que ser suficiente.

E essa conversa era a tentativa dele de fazer a lição ser absorvida.

Depois de um tempo, Rain disse com incerteza:

“Sobrevivência?”

Sunny ergueu uma sobrancelha, olhando para ela com surpresa.

Quais eram as chances de, apesar de suas diferentes experiências de vida, sua irmã responder à pergunta da mesma maneira que ele havia respondido, todo aquele tempo atrás, no inferno desolado da Costa Esquecida?

Ele permaneceu em silêncio por um tempo, lembrando daqueles terríveis e maravilhosos dias. Então, ele balançou a cabeça.

“Não. A essência do combate é o assassinato.”

Rain estremeceu ligeiramente.

“A-a-assassinato?”

Sunny assentiu.

“Claro. O que mais poderia ser? Você precisa matar seu inimigo, ou morrer. De qualquer maneira, alguém acaba sendo assassinado, e alguém acaba sendo o assassino. Portanto, o propósito do treinamento de combate é garantir que você seja o assassino. É realmente tão simples.”

Ele fez uma pausa e depois acrescentou:

“A sobrevivência é importante, é claro… mas isso não pode ser seu objetivo principal. Esse tipo de objetivo é terrível de se ter. Mesmo na vida, não é o suficiente. Você precisa sobreviver para continuar vivendo, mas se você vive apenas para sobreviver, então qual é o sentido? Mais do que isso, se você não lutar por algo maior, algo melhor, então você só fará o que é necessário e nada mais. O que fará de você mais fraco do que aqueles que querem e ousam fazer mais, e essa fraqueza vai custar a sua vida…”

Sua voz desapareceu, e Sunny de repente ficou em silêncio. Rain o olhou com confusão.

“Uh… Sunny?”

Ele piscou algumas vezes.

“Yeah. Desculpe. Então…”

‘Bem, o que você sabe? Acho que é verdade o que dizem, a melhor maneira de aprender é ensinar…’

Enquanto tentava transmitir um pouco de sabedoria, por mais limitada que fosse, à sua atenta aluna, Sunny acidentalmente tropeçou em uma verdade sobre seu próprio desejo desesperado de se tornar mais forte. Tudo o que Sunny havia dito a Rain poderia ser aplicado a si mesmo. Ele havia abandonado há muito tempo seu desejo singular de sobreviver a todo custo e agora queria muito mais.

Mas seu desejo de viver livre e com dignidade realmente poderia ser comparado à obsessão apaixonada e imoladora de Neph? Ele realmente seria capaz de superá-la enquanto fosse impulsionado por um objetivo tão mundano?

Isso… deu a Sunny muito o que pensar.

Ele olhou para Rain e continuou:

“…O domínio do combate pode ser dividido em dois aspectos. Domínio do corpo e domínio da mente. Seu corpo pode ser treinado por meio de exercícios, mas sua mente… é muito mais complicada. Se você puder entender a verdadeira essência do combate, no entanto — realmente compreendê-la com o seu âmago — então terá clareza suficiente para dominar a mente…”

Sunny passou um tempo explicando as leis fundamentais do combate — pelo menos na medida em que ele mesmo as entendia — para Rain. No final, ele não estava certo se ela realmente absorveu o conhecimento que ele queria compartilhar com ela, mas era pelo menos um começo.

Pensando em sua própria educação tumultuada, Sunny realmente não podia culpá-la. Era difícil, ou talvez até impossível, realmente entender a batalha sem experimentá-la. Ele conheceu Nephis depois de sobreviver ao Primeiro Pesadelo e a vários dias de luta pela sua vida na Costa Esquecida. Mesmo assim, foi preciso estar quase sendo morto por um centurião de carapaça para atingir o estado de clareza.

Não havia centuriões de carapaça por perto, e Sunny certamente não a perfuraria com uma espada.

Então, por enquanto, isso teria que ser suficiente.

Após a lição verbal, Sunny mostrou a Rain algumas posições e katas básicas do estilo de Santa e a observou lutar para replicá-las. O progresso era lento, mas ela era realmente uma garota talentosa. Por enquanto, o que mais a segurava era seu corpo fraco.

Mas tudo bem. Não se podia esperar que uma adolescente fosse tão forte quanto um Desperto. Seu corpo poderia ser treinado… é claro, Rain nunca seria tão forte e resistente quanto um homem robusto e saudável.

Mas então, nem Sunny. Devido à sua baixa estatura e corpo magro, ele não conseguia competir com pessoas como Caster ou Mestre Roan em termos de força física. No entanto, isso poderia ser mitigado pelas Habilidades de Aspecto, absorção de fragmentos e domínio do controle de essência precisa.

Além disso, as armas afiadas eram o grande equalizador. O propósito de uma arma era reduzir a quantidade de força que alguém precisava aplicar para desferir um golpe mortal. A menos que alguém planejasse espancar o inimigo até a morte com os punhos, técnica e habilidade eram muito mais importantes do que força pura.

E o estilo de batalha de Santa poderia tornar essa desvantagem inerente ainda menor.

…Depois de um tempo, Sunny julgou que Rain já havia tido o suficiente. A garota parecia estar suficientemente exausta, e forçá-la mais não a beneficiaria em nada. Ele a fez parar e colocou as armas de treinamento de volta no suporte, então convocou a Primavera Eterna e a ofereceu à garota cansada.

Rain estava ofegante, seu rosto pálido brilhando de suor. Ao notar a bela garrafa de vidro, ela sorriu com entusiasmo.

“Uau! Isso é uma Memória?”

Sunny inclinou a cabeça um pouco.

“Claro… por que está perguntando?”

A garota pegou a Primavera Eterna e a estudou de todos os lados, depois tomou alguns goles cautelosos.

“Você não entende! Eu nunca tinha visto uma Memória de perto antes. Ela… ela parece tão real!”

Ele a encarou perplexo.

“É real. Do que você está falando?”

Rain lançou-lhe um olhar de desprezo, bebeu a água avidamente e depois entregou a Primavera Eterna com um pouco de relutância.

“Você conseguiu depois de derrotar algum monstro terrível? Ou comprou?”

Sunny franzia a testa, hesitou por um momento e depois disse sombriamente:

“…Foi um presente, na verdade.”

Ela piscou algumas vezes.

“Oh. De… daquele amigo seu?”

Ele fez uma careta.

“Não. Não de um amigo.”

Em seguida, Sunny dispensou a Primavera Eterna e se dirigiu ao elevador.

“De qualquer forma, está na hora de você ir. Senão, seus pais podem pensar que eu te sequestrei. Ah…”

Ele pensou por um tempo antes de dizer:

“Eu, uh… tenho sorvete na geladeira. Podemos comê-lo antes de você ir. Se quiser. A menos que a Effie já tenha devorado tudo, é claro.”

Rain riu, depois o seguiu com uma expressão muito satisfeita.

Antes de entrar no elevador, ela lançou um último olhar para a cápsula do Reinos dos Sonhos e depois perguntou de repente:

“Aliás, o Torneio dos Sonhos é daqui a alguns dias. Você vai participar?”

Sunny bufou e apertou o botão, enviando o elevador para cima.

“Eu pareço ter tempo para brincar com crianças em um parquinho? Eu tenho coisas reais para fazer, sabe!”

Rain o olhou e suspirou.

“Sim, eu entendo. Que pena, no entanto. Ouvi dizer que o prêmio principal deste ano é especialmente incrível. Você não seria capaz de ganhar, é claro, mas há muitas recompensas menores.”

A expressão de Sunny mudou sutilmente.

Quando as portas se abriram, ele olhou para Rain, permaneceu em silêncio por um momento e depois perguntou com uma voz muito, muito desinteressada:

“Oh, realmente? Há prêmios? Huh, que curioso. Que tipo de prêmios estamos falando, exatamente?”


Shadow
Slave – Capítulo  531
Torneio dos Sonhos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Alguns momentos depois, Sunny acompanhou Rain até a porta, assistiu enquanto ela se afastava e depois fechou calmamente a porta.

Assim que o fez, no entanto, sua expressão tranquila evaporou.

“O que diabos! Como eu não sabia disso?!”

Tirando apressadamente seu comunicador, ele acessou a rede e procurou informações sobre o Torneio dos Sonhos.

Algumas minutos depois, ele se sentou em uma cadeira, um pouco atordoado.

“O que é essa insanidade?!”

Sunny sabia, é claro, que os duelos no Dreamscape eram uma forma popular de entretenimento — tanto entre os Despertos, que participavam deles, quanto entre os humanos comuns, que acompanhavam seus duelistas favoritos e criavam clubes de fãs animados.

No entanto, ele não fazia ideia de que até os Grandes Clãs prestavam atenção no jogo ilusório.

Aparentemente, o criador do Dreamscape realizava um grande torneio a cada ano, e a cada ano, um dos Grandes Clãs — seja Valor, Song ou Night — patrocinava o prêmio. Os participantes que conseguissem bons resultados podiam receber prêmios em dinheiro, Memórias e até mesmo Ecos.

As recompensas para os finalistas eram especialmente generosas e vinham diretamente do arsenal do Grande Clã. Além disso, eram do Rank Ascendido.

Sunny tremeu, seus olhos ardiam de avareza.

‘Não, não… pense racionalmente…’

Os Grandes Clãs obviamente tinham um objetivo direto: ficar de olho nos talentos em ascensão entre os Despertos não afiliados. Mas isso importava? Sunny já havia falhado em manter sua persona falsa fora do radar. Qualquer um que prestasse atenção no Dreamscape pelo menos já tinha ouvido falar de Mongrel.

O que havia para pensar?

“Brindes grátis! É isso que é!”

Completamente esquecendo seu desdém anterior pelo torneio, Sunny ficou completamente absorvido pela perspectiva de receber Memórias de graça. Ele estava quase babando.

E se Memórias gratuitas não fossem o suficiente, havia outro motivo pelo qual esse torneio agora parecia muito atraente para ele.

Nos últimos meses, Sunny havia participado de centenas de duelos em várias arenas. Seu objetivo era absorver o maior número possível de estilos, reforçar os fundamentos da Dança das Sombras e torná-la mais eficiente. Dessa forma, ele esperava alcançar o próximo nível de maestria em sua arte de combate elusiva.

Nem todos os estilos de combate eram iguais. Alguns eram simples e diretos, enquanto outros eram complexos e únicos. Quanto mais único fosse um estilo, mais difícil era para Sunny ganhar insights sobre seus princípios.

Não era como se ele tivesse a habilidade mágica de enxergar a essência de um estilo… essa habilidade dele era mais ou menos mundana, baseada em seu próprio talento, maestria e sensibilidade às sombras.

Então, ele vinha trabalhando diligentemente para criar uma biblioteca considerável de estilos mais simples, o que, por sua vez, melhoraria sua capacidade de discernir os padrões de estilos mais complicados com velocidade suficiente. Afinal, todos os estilos eram construídos com os mesmos elementos básicos. Quanto mais padrões básicos ele conhecesse, mais fácil seria entender vários estilos no calor da batalha.

No entanto, a qualidade de seus oponentes nas arenas do Dreamscape não era tão alta… por motivos óbvios. Os verdadeiros talentos tinham coisas melhores para fazer do que jogar. A maioria deles também pertencia a clãs Legados, que viviam sob um conjunto diferente de regras.

No mundo dos Legados, força e talento não eram algo para se gabar. A fama só servia para fazer o inimigo perceber suas fraquezas. Nesse sentido, os tigres escondidos dos clãs Legados eram muito parecidos com Sunny, permanecendo nas sombras até ser hora de dar um golpe fatal.

Por isso, seu progresso havia estagnado ultimamente. Nos dias de hoje, os únicos oponentes dignos que ele conseguia encontrar eram alguns excêntricos raros e uma joia rara aqui e ali, não o suficiente para saciar a fome de Mongrel por uma variedade de estilos distintos.

Além disso, nos níveis mais altos de habilidade de combate dos Despertos, os estilos não eram apenas sobre movimentos físicos e mentalidade. Eles teciam padrões únicos de controle de essência na técnica, algo que Sunny não conseguia perceber e só podia inferir a partir de pistas indiretas. Infelizmente, ele não estava exposto a muitos oponentes que praticavam esses estilos nas arenas.

…O torneio estava prestes a mudar isso. Com os valiosos prêmios adicionados à mistura, pessoas que normalmente não perderiam tempo no Dreamscape com certeza apareceriam, atraídas pelo cheiro de Memórias e Ecos raros. Até pessoas de clãs Legados menores seriam tentadas, sem dúvida.

Uma poderosa arma ou armadura Ascendida poderia mudar suas vidas também.

Portanto, Sunny poderia matar dois coelhos com uma cajadada só. Competir por esses prêmios e enriquecer sua biblioteca de estilos ao mesmo tempo.

“Esqueça! Eu seria um tolo se deixasse passar essa chance…”

Mesmo sabendo que trazer mais exposição para Mongrel seria uma dor de cabeça, Sunny não podia deixar uma oportunidade dessas escapar. Além disso, ele tinha algum tempo livre enquanto Effie e Kai estavam viajando para as Ilhas Acorrentadas.

Rolando a alimentação, ele começou a ler tudo o que conseguia encontrar sobre o próximo torneio.

Vários dias depois, Sunny trancou a porta de sua casa, desceu para o porão e se aproximou da cápsula do Dreamscape.

Assim que entrou no vazio negro falso, a voz agradável e familiar o saudou:

“Bem-vindo de volta ao Dreamscape, Desafiante Mongrel!”

Sunny não prestou atenção e deu uma olhada rápida em seu status.

“Mongrel”

“Vitórias: 813”

“Derrotas: 0”

Com um sorriso silencioso, ele se voltou para várias imagens flutuando na escuridão sem limites à sua frente.

Essas eram as arenas às quais ele tinha acesso, e agora havia significativamente mais delas do que no início. Hoje, no entanto, a lista parecia diferente.

As imagens das arenas foram empurradas para os lados, e uma nova surgiu bem no meio. Era completamente branca, com a forma dourada de uma coroa de louros desenhada sob duas palavras brilhantes:

“Torneio dos Sonhos”

Sunny hesitou por um momento, convocou o Manto do Submundo e a Máscara do Tecelão, e depois se aproximou da imagem.


Shadow
Slave – Capítulo  532
Floresta Antiga

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

A coroa de louros dourada desapareceu, e Sunny se viu diante de duas novas imagens. Em uma delas, um cavaleiro em uma armadura polida segurava uma espada ensanguentada. Na outra, um guerreiro em uma armadura arcaica estava de costas para o cavaleiro, uma caçadora esbelta puxava seu arco atrás deles.

A voz agradável anunciou:

“Desafiante, escolha o seu sonho.”

Várias palavras apareceram acima das imagens.

“Sonho da Glória”, “Sonho da Camaradagem”.

‘O que é isso com sinos e apitos…’

Sunny revirou os olhos.

A escolha era muito simples — uma imagem o enviaria para a competição individual, enquanto a outra era destinada a grupos.

O Torneio dos Sonhos era basicamente dois torneios separados acontecendo ao mesmo tempo. Dessa forma, aqueles Despertos que não tinham Aspectos de combate também podiam participar e ganhar recompensas. Era um bom sistema.

Sunny não tinha intenção de procurar por um grupo, então simplesmente escolheu a imagem do cavaleiro solitário e fechou os olhos.

Diferentemente dos duelos comuns do Dreamscape, o torneio incluía vários modos de batalha. Eles também eram transmitidos e aconteciam em um horário específico, então ele tinha que esperar pelo início da primeira rodada classificatória.

De pé na escuridão, Sunny não pôde deixar de sentir um pouco de excitação.

“Desafiante! Desembainhe sua arma e se prepare! Apenas os melhores sobreviverão!”

Uma luz brilhante brilhou de cima e ele se encontrou no meio de uma floresta exuberante. Ao seu redor, árvores antigas balançavam levemente, suas folhas farfalhando na brisa suave.

A alguma distância, um lago tranquilo brilhava sob a luz do sol, e de suas águas claras, um castelo de tirar o fôlego se erguia para o céu. O castelo era construído com pedra cinza e era tão grande quanto uma cidade, suas antigas paredes marcadas por mil cercos que suportou. Ainda assim, essas cicatrizes não conseguiam diminuir a beleza etérea da grande fortaleza.

A arena era vasta e abrangia toda a floresta. Não havia outros Despertos perto de Sunny, e por uma boa razão.

As rodadas classificatórias do Torneio dos Sonhos aconteciam na forma de um grande battle royale. Mil desafiantes eram enviados para um grande ambiente e apenas o último em pé teria permissão para avançar.

Dependendo de seu desempenho, algumas pessoas a mais também poderiam entrar no torneio… mas o único método concreto de classificação era ser o único sobrevivente. Essa era uma medida necessária implementada nos últimos anos devido à grande quantidade de participantes.

Organizar e transmitir tantos duelos individuais não era muito prático… ou lucrativo… especialmente considerando que a maioria desses Despertos não era muito habilidosa. O battle royale tinha como objetivo eliminar os fracos e criar um show emocionante para os espectadores.

Sunny sabia disso, é claro, porque havia feito algumas pesquisas nos últimos dias.

…Ele não precisava da pesquisa para reconhecer onde estava, no entanto.

‘Uau… é ainda mais bonito na vida real…’

Quem não conhecia Bastion?

Este ano, o clã Valor patrocinava o torneio, então a arena foi projetada para se parecer com o centro de seu poder, o grande Bastion — uma das três Cidadelas humanas mais populosas no Reino dos Sonhos.

Sunny nunca havia estado no antigo castelo, mas sua imagem era onipresente na cultura popular. Ele o reconheceu instantaneamente.

‘Então… isso deve ser o Lago dos Ossos.’

E ao seu redor estava a antiga e amaldiçoada floresta que o Anvil do Valor havia destruído.

Hoje em dia, é claro, a paisagem ao redor de Bastion era muito diferente. Em vez de uma floresta exuberante, estava cercado por um mar de cinzas e restos carbonizados do temido titã, com fortes humanos construídos aqui e ali para repelir poderosas Criaturas dos Pesadelos que se aproximavam da Cidadela.

Mas graças ao Dreamscape, Sunny podia aproveitar a forma como este lugar parecia antes, vibrante e intocado. A única diferença era que não havia escuridão aterrorizante escondida por trás da falsa tranquilidade.

‘Ah. Muito bom.’

Comparado com as Ilhas Acorrentadas, era uma mudança de ritmo agradável.

Assim que ele pensou nisso, a voz do Dreamscape anunciou subitamente:

“O Desafiante Mongrel #19 foi eliminado.”

Sunny inclinou a cabeça.

‘Bem, isso foi rápido. Além disso… o que há com esse apelido?”

Abanando a cabeça, ele ordenou que a Serpente da Alma assumisse a forma do odachi e calmamente avançou mais fundo na floresta.

Era hora de começar a caçada…

No canal de transmissão oficial, a imagem de um jogador eliminado foi mostrada brevemente. Em seguida, uma voz bastante descontraída falou:

“Que morte! Apenas alguns segundos após o início, e já temos uma baixa. Vamos todos desejar melhor sorte a Mongrel #19 no próximo ano!”

Um avatar de um jovem extremamente bonito apareceu no canto da transmissão. Lançando um olhar para a câmera com um sorriso brilhante, ele continuou:

“E assim, o quinto Torneio dos Sonhos anual começou! Sim, sou eu, Syclus. Seu comentarista favorito e especialista em Criaturas dos Pesadelos! Segurem os aplausos, he-he. Pessoal, tenho uma grande surpresa para vocês. Adivinhem quem decidiu se juntar a mim na cabine de comentaristas hoje?”

O jovem pausou e depois fez um gesto para o outro lado da tela, onde um homem mais velho com traços afiados, olhos profundos e uma barba curta apareceu.

“Isso mesmo, vocês não estão alucinando! É o Dimi, o grande loremaster e ex-Campeão dos Sonhos! Dêem a ele as boas-vindas calorosas!”

Enquanto uma enxurrada de mensagens inundava o chat, o homem mais velho sorriu.

“Olá a todos.”

Syclus, enquanto isso, falou novamente:

“Temos alguns minutos antes de a ação de verdade começar, já que os desafiantes precisam de algum tempo para se encontrar neste belo campo de batalha. Então, enquanto esperamos, tenho algumas perguntas para o Dimi.”

Ele olhou para a transmissão, que alternava entre vários Despertos viajando pela floresta. Alguns deles estavam bem equipados e pareciam habilidosos, enquanto outros não tanto.

“Primeiro de tudo, este ano tivemos um número recorde de lutadores se inscrevendo para o torneio. Quais são suas opiniões sobre isso como um veterano duelist do Dreamscape, Dimi?”

O homem mais velho sorriu.

“É bom ver mais Despertos empunhando a espada ilusória. Alguns deles podem até saber como usá-la! Claro, tenho que dar muito crédito à generosidade do Grande Clã Valor. Eles realmente se superaram com os prêmios deste ano. Não, eu não estou com inveja. De jeito nenhum!”

Syclus riu e depois lançou um olhar travesso ao seu colega.

“Certo, então vou fazer a pergunta que tenho certeza de que está na mente de todos. Como especialista, quem você acha que vai vencer o torneio… e por que é o Mongrel?”


Shadow
Slave – Capítulo  533
Batalha Real

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Assim que o comentarista mencionou Mongrel, a transmissão mudou para a imagem de uma figura ameaçadora em uma armadura negra calmamente caminhando pela floresta, a lâmina do infame odachi repousando em seu ombro. As covas sem luz dos olhos da máscara demoníaca encaravam diretamente a câmera, como se não houvesse nada além de escuridão por baixo.

Assim que Mongrel apareceu nas telas, o chat explodiu.

“SIM! É o Mongrel!”

“Salve ao Senhor!”

“Hein? Quem é o Mongrel?”

“…Quer dizer, salve à SENHORA?”

Dimi riu.

“Ah, sim. Esse cara. Bem, Mongrel é um lutador realmente impressionante, mas os resultados podem não ser tão previsíveis quanto todos pensam. Todo ano, a mesma coisa acontece — nas fases posteriores do torneio, dois grupos distintos se enfrentam. Um são os elites do Dreamscape, e o outro são os novatos atraídos pelas recompensas. Historicamente, os novatos tendem a se sair melhor.”

Ele suspirou e balançou a cabeça.

“Além disso, realmente não sabemos muito sobre Mongrel. Claro, ele tem um histórico impressionante, mas a maioria de suas vitórias foi contra oponentes aleatórios. Quem sabe o que acontecerá quando ele enfrentar os melhores dos melhores? Se eu fosse apostar, meu dinheiro ainda estaria na Queen Bee. Se alguém tem chance contra os novatos, deveria ser ela.”

Syclus concordou com entusiasmo algumas vezes, expressando seu acordo entusiástico.

“Claro! Mas, ainda assim, voltando a Mongrel. Todos estão morrendo de vontade de saber quem ele realmente é sob essa máscara assustadora. E se alguém souber algo sobre você, Dimi, eles saberão que você deve ter seus palpites…”

O homem mais velho sorriu, seus olhos de repente brilhando de empolgação.

“Engraçado você perguntar! Na verdade, tenho uma teoria…”

“Desafiante Lord Corvus foi eliminado.”

“Desafiante Fry foi eliminado.”

“Desafiante Erax foi eliminado.”

Sunny encarava os três cadáveres a seus pés, que já estavam se transformando em uma chuva de faíscas brancas. Esses três Despertos o atacaram em grupo, e embora sua habilidade não fosse ruim e até admirável, ele não teve problemas em eliminar o trio em questão de minutos.

O fato de eles terem conseguido permanecer vivos por mais do que alguns segundos já era um excelente resultado, considerando quem era o inimigo deles.

Flourando o odachi no ar, Sunny sacudiu as gotas de sangue da lâmina e continuou a caminhar.

…Tecnicamente, ele não precisava limpar sua lâmina, já que o sangue estava destinado a se transformar em faíscas de luz e desaparecer também. Mas isso já era um hábito seu… sem mencionar que era extremamente legal.

Verdade seja dita, aquela curta escaramuça não foi tão fácil quanto ele a fez parecer. Os Despertos eram inimigos perigosos, já que cada um deles possuía um Aspecto único. Eles eram astutos, engenhosos e imprevisíveis. Foi por isso que ele teve que agir rapidamente, fazendo a luta parecer muito mais brutal do que deveria ter sido.

Atualmente, Sunny não estava usando nenhuma de suas sombras para se fortalecer. Ele havia decidido contra isso há muito tempo, já que ser capaz de esmagar seus oponentes com bruteza era prejudicial ao seu objetivo principal — aperfeiçoar sua técnica de batalha e aprender diversos estilos.

Portanto, a sombra sombria estava se comportando como qualquer sombra normal se comportaria, enquanto as outras duas estavam envoltas na Folha de Outono — a Memória que ele usava para mudar a cor de seu cabelo. Como não tinha outro propósito, a potencialização não lhe dava nenhuma vantagem.

…Seu cabelo deve ter parecido magnífico, no entanto.

Rindo sob a máscara, Sunny correu adiante. Ele estava com pressa de eliminar o máximo de jogadores que pudesse antes que o primeiro anúncio da classificação fosse feito.

Encontrar o grupo de três Despertos aliados o lembrou do problema inerente ao formato de batalha real das rodadas classificatórias — assim que verdadeiras potências se revelassem, participantes mais fracos tinham a tendência de se unir e começar a caçá-los.

Muito em breve, poderia haver uma dúzia de lutadores lançando um ataque coordenado contra ele, ou até mais.

Sunny tinha confiança em sua habilidade, mas não a esse ponto. Mesmo para um veterano endurecido como ele, alguém que havia passado centenas de dias lutando pela vida nas profundezas mais sombrias do Reino dos Sonhos, essa luta não seria fácil.

‘Este battle royale será muito mais intenso do que eu esperava…’

Antes que Sunny pudesse terminar esse pensamento, uma árvore antiga ao lado dele explodiu subitamente em uma nuvem de lascas, e algo afiado disparou em sua direção com uma velocidade incrível. Amaldiçoando, ele correu para o lado e mal conseguiu se esquivar.

No momento seguinte, uma flecha gigante assobiou por ele e se alojou no tronco de outra árvore, seu eixo tremendo quase tão alto quanto ele era.

Sunny rolou sobre o ombro e olhou para a flecha, então se lançou em uma corrida.

‘Maldição! Um franco-atirador!’

Um segundo depois, outra flecha gigante caiu do céu, quase o empalando no chão.

Sunny cerrou os dentes e continuou correndo.

Em inúmeras telas, uma imagem de um jovem de ombros largos foi mostrada, puxando a corda de um arco superdimensionado. Seus músculos poderosos se esforçaram, e quando ele soltou a corda, um som ensurdecedor rolou pelas encostas de uma colina alta onde o arqueiro estava em pé.

Enquanto isso, os dois comentaristas não estavam prestando atenção nele:

“…E assim, posso dizer sem sombra de dúvida que Mongrel não é, na verdade, um dos sobreviventes da Costa Esquecida, mas na verdade o filho da criança secreta do lendário Nightwalker, o fundador da House of Night (Casa da Noite). Uh… bem, essa é minha teoria, de qualquer forma.”

Syclus olhou para Dimi com um largo sorriso e depois voltou a conversa para os escaramuças na antiga floresta, que estavam começando a acontecer com mais frequência e crescer em intensidade.

“É mesmo! Bem, esse neto secreto parece estar em apuros! Apesar da vitória selvagem de Mongrel sobre os três outros desafiantes, agora ele parece estar na mira de um dos novatos sobre os quais você falou anteriormente. Vamos dar uma olhada!”

A transmissão mudou para a imagem de Mongrel correndo rapidamente pela floresta, esquivando-se de uma flecha gigante após outra. Seus movimentos pareciam firmes e precisos, como se ele tivesse um segundo par de olhos na parte de trás da cabeça.

Syclus olhou para a máscara preta indiferente e involuntariamente tremeu.

“Uau! Olhem só… que feito admirável, manter a calma e a compostura em uma situação tão complicada! É quase como se Mongrel não tivesse medo de nada, nem mesmo de ser bombardeado por uma chuva de flechas encantadas, cada uma delas poderosa o suficiente para perfurar um monstro Caído! Realmente, esse homem tem nervos de aço. Fico pensando no que ele está pensando agora…”

‘Que diabos?! Como isso é justo?! Maldição! Isso é ruim, muito ruim! Eu não quero morrer tão cedo! Que maldição eu deveria fazer?!’

Panicando e suando sob a máscara, Sunny esquivava-se de uma flecha após outra e amaldiçoava sem parar.

Ele não tinha ideia de quem estava atirando nele, como eles conseguiam mirar através da espessa copa das árvores antigas e onde estavam. Tudo o que podia fazer era correr, se esquivar e rezar aos deuses mortos para que sobrevivesse a essa barragem devastadora.

Felizmente, alguns momentos depois, ele notou uma formação rochosa não muito longe, com um desfiladeiro profundo escondido atrás dela.

Correndo naquela direção, ele escapou de outra flecha gigante e deslizou pelo declive do desfiladeiro. Chegando ao fundo, ele caminhou pelo espesso tapete de folhas caídas e encostou as costas nas pedras, finalmente a salvo do implacável atirador.

Só então Sunny finalmente conseguiu respirar fundo e olhar ao redor.

No entanto, assim que o fez, uma carranca escura apareceu em seu rosto.

‘…Maldição!’

O destino quis que ele não estivesse sozinho no desfiladeiro.

Rosnando de frustração, Sunny segurou a empunhadura do odachi e mais uma vez se esquivou.

Alguns momentos depois, a voz agradável ecoou pela antiga floresta:

“…Desafiante Agick foi eliminado.”


Shadow
Slave – Capítulo  534
Espadachim Demoníaco

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny permaneceu na ravina por alguns minutos, considerando suas opções e esperando que o arqueiro desconhecido tivesse que mudar de alvo.

Ele já havia revelado sua capacidade de teleportar durante a batalha no Portão, mas a qualidade da gravação escondeu os detalhes de como ele conseguia fazê-lo. Com a imagem cristalina da transmissão do Torneio dos Sonhos, no entanto, Sunny não podia arriscar usar o Passo das Sombras novamente. Mesmo que realmente quisesse muito…

Tampouco podia enviar sua sombra para sondar a posição do arqueiro, o que o deixou em uma situação difícil.

A melhor opção teria sido permanecer escondido por um tempo, mas a sorte realmente não estava do seu lado hoje. Pouco depois de derrotar os outros Despertos que estavam se abrigando na ravina, o som das folhas se movendo sutilmente mudou, e uma escuridão sinistra de repente se moveu entre as raízes das árvores antigas.

À medida que mais e mais pessoas eram eliminadas, os desafiantes restantes teriam problemas para encontrar novos oponentes na vasta arena. Portanto, a arena foi projetada para diminuir de tamanho à medida que o tempo passava.

Este ano, parecia que os jogadores seriam forçados a se mover em direção ao centro porque a bela floresta estava lentamente voltando à sua verdadeira natureza – a de um gigante abominável que devorava carne.

‘Ótimo! Isso é simplesmente ótimo!’

Impulsionando-se com as pedras, Sunny amaldiçoou e começou a subir a encosta.

Algum tempo depois, cheio de irritação e com faíscas de luz caindo de sua armadura, ele saiu da cobertura das árvores e entrou em um pequeno claro. Lá, um Desperto em uma armadura de latão lustrosa estava de pé sobre os cadáveres se desintegrando de outros dois, segurando um pesado martelo de guerra em suas mãos. A poucos passos dele, outro estava enfaixando um corte superficial em seu antebraço.

O homem lançou um olhar para Sunny e revirou os olhos.

“Ótimo! Outro impostor do Mongrel…”

No entanto, antes que pudesse terminar de falar, a lâmina do odachi perfurou sua garganta, deslizando precisamente entre a borda dos peitorais de latão e a borda inferior do capacete.

À medida que o corpo do Desperto caía no chão, seu parceiro olhou para Sunny com os olhos arregalados. Um machado de batalha caiu de suas mãos.

“Oh droga! Você… você realmente é ele!”

A garota se virou e tentou correr, mas antes que pudesse, Sunny já estava sobre ela, encerrando sua participação na batalha real com um único golpe rápido.

“O Desafiante Abel foi eliminado.”

“O Desafiante Wynne foi eliminado.”

Sunny suspirou e permaneceu imóvel por um tempo, descansando.

…Ele estava mais do que um pouco cansado.

Mas o pior ainda estava por vir.

De repente, o som de trombetas rolou pela antiga floresta, e a voz agradável do Dreamscape anunciou:

“Apenas quinhentos desafiantes restantes!”

“Os bravos guerreiros são: Dar do clã Maharana, setenta e oito mortes; Fireshing, trinta e três mortes; Mongrel, vinte e sete mortes.”

Sunny olhou para o céu, a máscara negra escondendo uma expressão sombria em seu rosto.

“Setenta e oito mortes… caramba. Quem é esse monstro?”

Ele tinha a sensação de que já sabia. Derrotar seus próprios vinte e sete oponentes não havia sido exatamente demorado, mas procurá-los havia sido. Quem não precisaria desperdiçar minutos preciosos vagando pela floresta em busca de inimigos para matar, afinal?

Um maldito arqueiro com uma estranha habilidade para detectar seus alvos a grandes distâncias e através de qualquer obstáculo, talvez?

‘Eu preciso elevar meu jogo, eu acho.’

Não seria bom para o Lord Mongrel ficar para trás de algum príncipe da Legado.

Como que para responder aos seus pensamentos, uma dúzia de figuras apareceu subitamente de trás das árvores, cercando-o. Esses Despertos estavam armados com todos os tipos de armas, olhando para ele com expressões satisfeitas. Parecia que haviam planejado essa emboscada muito bem… Sunny não tinha para onde recuar e nenhuma chance de escapar.

E como os resultados intermediários haviam sido anunciados há apenas alguns segundos, era óbvio que havia pelo menos uma pessoa com algum tipo de Habilidade clarividente entre eles. Caso contrário, ninguém deveria ser capaz de identificar sua localização tão cedo na batalha.

O que mais esse bastardo sabia?

Sunny suspirou.

Um dos emboscadores deu um passo à frente e sorriu.

“Desculpe, Mongrel. Todos nós aqui realmente respeitamos você, especialmente depois que você arriscou sua vida para segurar aquele Portão. Mas essas armas do Valor são simplesmente irresistíveis, e precisamos pensar em nós mesmos. Sem ressentimentos… certo?”

A figura ameaçadora da armadura negra olhou para o jovem por alguns momentos e, em seguida, uma voz elusiva, mas estranhamente familiar, ecoou de sob a máscara temível:

“…Nenhum.”

Internamente, no entanto, Sunny não estava nada calmo.

‘Canalhas! Bandidos! Patifes! Doze contra um?! Onde está a sua vergonha, seus covardes?! Venham aqui então, seus malditos covardes! Eu vou matar vocês, e depois suas avós!’

Apenas um momento depois, os emboscadores concordaram. Todo tipo de Habilidades de Aspecto ativou de uma vez, transformando o pequeno claro em uma tempestade furiosa de elementos mortais e aço.

‘…Oh droga!’

“Oh não! Parece que Mongrel está em apuros!”

Syclus olhou para o mar de comentários indignados e depois de volta para a transmissão. Tanto ele quanto Dimi estavam grudados na tela, esquecendo até mesmo de fazer o seu trabalho e preencher o silêncio com conversa informativa ou entretenimento.

A cena diante deles era simplesmente… aterrorizante demais.

Há apenas um momento, viram uma figura solitária em armadura negra parada imóvel no centro de um claro brilhante, olhando para os doze emboscadores que o cercavam com indiferença gelada. A voz de Mongrel soou pelos alto-falantes, estranhamente sombria e etérea:

“…Nenhum.”

E então, tudo explodiu em uma sinfonia brutal de violência. Os emboscadores atacaram sem perder nem mesmo um segundo, seu ataque foi mortal e bem coordenado.

Syclus prendeu a respiração.

‘Vamos lá, Mongrel! Use o seu Aspecto espacial!’

Pelo que ele podia ver, essa era a única chance que o espadachim demoníaco tinha de escapar.

No entanto, como fã, Syclus sabia que Mongrel nunca usava seu Aspecto no Dreamscape, como se fosse de alguma forma abaixo dele. Mongrel sempre confiou apenas em sua espada, sua habilidade e técnica pura.

‘Tamanha dignidade…’

E desta vez também, o misterioso guerreiro se recusou a comprometer seus princípios intocáveis. Em vez de ativar sua Habilidade, ele simplesmente avançou contra os inimigos sem medo ou dúvida.

Então, algo estranho aconteceu. Sua odachi famosa de repente se transformou em um fluxo de metal líquido impenetravelmente escuro e fluiu para o seu braço, logo se transformando em um escudo redondo. Com esse escudo, Mongrel desviou uma lança que vinha em sua direção, depois torceu o corpo, escapando de uma saraivada de lâminas afiadas como vento, e mergulhou em um rio imolado de fogo que um dos Despertos exalou de sua boca.

…Milagrosamente, ele emergiu do outro lado ileso, como um monstro infernal que não podia ser queimado nem mesmo nas chamas do inferno. A armadura negra refletiu as chamas escarlates, tornando-se de alguma forma ainda mais ameaçadora.

No segundo seguinte, a luva espinhosa de Mongrel se chocou contra o rosto de um dos emboscadores.

Foi como se o pobre homem tivesse sido atingido por uma montanha. Seu crânio cedeu e depois explodiu, o corpo sem vida se dobrando enquanto voava para o lado e se transformava em uma chuva de faíscas.

O que aconteceu a seguir só podia ser descrito como pura carnificina.

A figura negra saltou sobre os emboscadores, usando tanto sua luva quanto seu escudo redondo para semear a devastação entre suas fileiras. Mongrel se movia com uma velocidade aterrorizante e uma astúcia diabólica, usando os corpos de seus inimigos para bloquear ou impedir os ataques de seus camaradas. Syclus não tinha certeza, mas achou que viu alguns deles morrerem por fogo amigo.

Os outros caíram diante do açougueiro demoníaco. Cada movimento que Mongrel fazia era preciso, calculado e mortal… mas também brutal e completamente cruel. Ele dançava entre seus inimigos como uma ceifadora sombria, matando-os um após o outro sem mostrar nenhum sinal de saber o que era misericórdia ou hesitação. Sangue, gritos e flashes de luz encheram o claro por alguns minutos.

E quando tudo terminou, a figura negra solitária ficou de pé sozinha no meio dos corpos, coberta de sangue da cabeça aos pés. Um momento depois, aquele sangue se transformou em faíscas de luz também, e imerso na luz, Mongrel deu um passo à frente, sua armadura tão negra e imaculada como sempre.

Syclus permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois disse roucamente:

“Ei, Dimi… Mongrel acabou de… matar doze Despertos sozinho?”

O homem mais velho limpou a garganta.

“Bem, uh… você sabe, eu posso estar reconsiderando minha aposta. Na verdade, meu dinheiro está nele.”

Seu colega piscou algumas vezes. Depois, olhou para os comentários e forçou um sorriso.

“…Ele é até mesmo um homem, afinal?”

Enquanto isso, Sunny estava à beira de desmaiar no chão.

‘Argh! Tudo dói! Que diabos, por que essa maldita batalha real é tão intensa?! Eu quase sujei minhas calças!’

Aquela batalha… inferno, foi perigosamente próxima. Ele mal conseguira sobreviver e só havia prevalecido porque os doze Despertos claramente não eram uma verdadeira equipe. Eles eram experientes o suficiente para coordenar seus ataques físicos, mas quando várias e únicas Habilidades de Aspecto entraram em jogo, toda a coesão deles se transformou em pura confusão.

Ele usou essa confusão para se livrar rapidamente dos oponentes mais perigosos e depois de alguma forma derrotou o resto. O Manto do Submundo ainda levou vários golpes sólidos… a armadura em si resistiu, mas seu corpo por baixo estava machucado e espancado.

‘Essas recompensas malditas valem a pena? Caramba, elas melhor serem!’

Suprimindo um gemido de dor, ele ordenou que a Serpente da Alma voltasse a se transformar em um odachi e se afastou do claro.

‘Apenas quinhentos… quatrocentos e oitenta e oito restantes. Este será um longo dia…’


Shadow
Slave – Capítulo  535
Sem Ressentimentos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Um som triunfante de trombetas ressoou acima da antiga floresta.

“Apenas três desafiantes permanecem!”

“Esses bravos heróis são: Mongrel, cento e onze mortes; Fireshing, oitenta e sete mortes; Kim Saitoh, cinquenta e nove mortes!”

“O Sonho da Glória espera, heróis!”

Sunny arrastou seu corpo cansado para fora da floresta, sentindo o chão sob seus pés se mover e tremer. Neste ponto, o titã estava quase completamente acordado, e nenhuma parte da arena estava segura…

Com exceção da estreita faixa de areia entre as sombrias árvores e o lago que ele havia acabado de alcançar, é claro.

Sunny entrou na água rasa e parou, usando a Serpente da Alma para se apoiar. Sua respiração estava ofegante e rouca, e havia várias amassaduras na superfície de ônix do Manto do Submundo.

Quase ao mesmo tempo, mais duas figuras emergiram da escuridão da faminta floresta.

Uma era uma jovem atraente com ombros largos e uma constituição atlética, seu longo cabelo castanho-avermelhado preso em um rabo de cavalo. Ela estava usando uma modesta túnica vermelha, seu torso protegido por uma couraça de couro, e empunhava uma lança leve. Seus olhos azuis estavam cansados, mas claros, cheios de intensidade e foco.

O outro era um homem em uma pesada armadura, carregando uma grande espada com a lâmina inscrita por uma complicada trama de runas. Seu rosto estava escondido atrás da viseira de um capacete, com apenas olhos calmos e frios visíveis na fenda estreita. Seus passos eram confiantes, mas um pouco instáveis, denunciando um nível extremo de exaustão.

‘Isto deve ser Fireshing e Saitoh.’

O poderoso arqueiro não havia chegado até aqui. Sunny só podia adivinhar o que havia acontecido com ele, mas o cenário mais provável era bem óbvio. A poderosa Legado deve ter corrido para uma emboscada semelhante às que Sunny havia encontrado, só que com um resultado muito menos feliz.

Bem, assim era a vida. Dar do clã Maharana havia pago o preço por ousar se destacar demais sem ter poder suficiente para responder por tal audácia. Por um lado, não era muito justo, no que dizia respeito a torneios. Por outro lado, quando alguma coisa já foi justa?

Sunny preferia ficar nas sombras, mesmo que essa maldita persona dele tivesse falhado um pouco em ajudá-lo nesse aspecto.

Coincidentemente, nenhum daqueles que haviam conspirado para formar um grupo havia chegado tão longe também. E com uma boa razão – o tipo de pessoa que recorreria a tais métodos não tinha o que era necessário para vencer essa batalha, para começar.

Portanto, Sunny não subestimaria seus dois últimos oponentes. Eles já haviam provado quão formidáveis eram.

…Os três Despertos ficaram separados, olhando-se cautelosamente. A água cristalina do lago tranquilo espirrava em suas canelas. O magnífico castelo surgia ao longe, suas antigas muralhas banhadas pelo brilhante sol. A vista era bela e pacífica, mas o ar estava praticamente estalando de tensão.

Depois de um tempo, o homem de armadura pesada se virou para a jovem de fogo e disse roucamente:

“Lidemos com aquele demônio juntos. Podemos decidir quem vence entre nós dois depois que essa coisa for eliminada.”

Sunny revirou os olhos.

‘Uau. Que inesperado.’

Ele segurou o cabo da Espada da Alma e se preparou para uma dura batalha.

Para sua surpresa, no entanto, a jovem balançou a cabeça e disse simplesmente, uma expressão clara de desdém aparecendo em seu rosto sardento:

“Não.”

Ele levantou as sobrancelhas.

‘Hã. Tamanha nobreza… meu Deus, que idiota! Que tola!’

Saitoh riu e depois olhou para Mongrel:

“E aí, Mongrel? Mesma oferta. Vamos cuidar da garota primeiro e depois ter um duelo adequado, você e eu. Ou isso está abaixo de você?”

Sunny rangeu os dentes, mas não teve escolha a não ser dizer:

“Está.”

‘Argh, maldição!’

Saitoh balançou a cabeça.

“Jovens de hoje… tão ingênuos. O Mundo dos Sonhos já não ensinou nada a vocês?”

Sunny ergueu a odachi e sorriu.

“…Ele me ensinou tudo.”

Com isso, ele mudou seu peso e se preparou para avançar.

O tempo das palavras acabou.

Os outros dois também entenderam isso, e no momento seguinte, a tranquilidade do lago claro não existia mais.

‘O que foi isso!’

Assim que Sunny se moveu, uma poderosa explosão ecoou, e ele foi arremessado para o ar pela devastadora onda de choque. Aterrissando em um rolo, ele rapidamente encaixou a Memória do Fogo no Manto e se levantou a tempo de ver uma enorme bola de fogo se dissipando no ar.

Seu corpo estava ainda mais danificado do que estava há um momento.

Kim Saitoh, no entanto, levou a pior na explosão. Sua armadura pesada estava retorcida e rasgada, com partes de pele queimada visíveis através dos rasgões. Assim que Fireshing se lançou sobre ele, línguas de chama surgiram na lâmina de sua lança, ele se moveu com uma agilidade inesperada, empurrando sua espada para a frente.

No entanto, ele não mirava na garota.

‘Que coisa ruim!’

Sunny notou que as fileiras de runas se acenderam com uma luz roxa ameaçadora e, em seguida, jogou apressadamente seu corpo para o lado. No momento seguinte, uma figura fantasmagórica de um gigante de armadura apareceu no ar e desferiu um golpe para baixo, cortando o ar onde ele estava há um segundo com uma cópia idêntica da mesma espada grande.

‘Que Memória poderosa!’

Uma vez que ambos os seus inimigos pareciam possuir meios letais de ataque à distância, ele não teve escolha a não ser encurtar a distância. Felizmente, Saitoh já estava envolvido com Fireshing, que desferia um barril de golpes velozes, mas precisos e mortais nele. Era como se a jovem estivesse dançando, seu cabelo castanho-avermelhado e sua túnica vermelha voando pelo ar como línguas de chamas selvagens.

‘Estilo interessante… Eu devo deixá-la por último…’

O homem, enquanto isso, não tentou evitar a lança em chamas e, em vez disso, virou seu corpo rapidamente, garantindo que ela atingisse as partes não danificadas de sua armadura. Apesar de ter sido danificada pela explosão, a armadura pesada resistiu, revelando o fato de que ela também era uma Memória de considerável poder.

No entanto, isso não importava.

Um momento depois, Sunny estava sobre eles e se juntou à luta, a escura odachi se unindo à lança em chamas e à espada grande runificada para cantar a canção do aço.

Alguns minutos depois, a voz do Mundo dos Sonhos falou novamente:

“O Desafiante Kim Saitoh foi eliminado.”

“O Desafiante Fireshing foi eliminado.”

“O Desafiante Mongrel é o vencedor! Glória ao vencedor!”

Enquanto o sangue se transformava em uma enxurrada de faíscas e as águas do lago tranquilo voltavam a ficar claras, uma música triunfante ecoou de todos os lados.

Escondido por trás da máscara negra, Sunny fez uma careta e reprimiu o desejo de tapar os ouvidos.

‘O que é esse barulho terrível… argh! Isso foi muito difícil…’

Sem ele saber, a rede já estava explodindo com inúmeros artigos, todos mais ou menos com o mesmo título…

“Sem ressentimentos: Lorde Mongrel derrota facilmente mil Despertos!”


Shadow
Slave – Capítulo  536
Ícone da Cavalaria

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘Que trabalho árduo…’

Sunny se arrastou para fora do pod do Mundo dos Sonhos e suspirou.

Mesmo que a batalha real tenha acontecido dentro de uma ilusão e seu corpo não estava cansado ou machucado, o esgotamento mental era real. A rodada classificatória havia se mostrado muito mais exigente do que Sunny havia pensado.

Claro, ele poderia ter usado as três sombras para se fortalecer e devastar a arena inteira, mas isso teria derrotado o propósito. Sunny se saiu bem apenas com sua própria força. Dessa forma, ele também estava aprimorando sua técnica e enriquecendo sua compreensão da Dança das Sombras, o que não era pouca coisa.

Vestindo algumas roupas, ele voltou para cima, esparramou-se no sofá e depois olhou para seu comunicador.

Atualmente, centenas de batalhas ilusórias semelhantes estavam sendo transmitidas para as pessoas assistirem. Algumas estavam perto de uma conclusão, outras estavam no meio de um derramamento de sangue, e outras estavam apenas começando.

No entanto, nem todas as transmissões recebiam a mesma quantidade de atenção – aquelas arenas onde duelistas renomados ou novatos especialmente poderosos estavam lutando atraíam a maior parte dela. Infelizmente, devido à infâmia de Mongrel, aquela que Sunny havia acabado de terminar estava entre as transmissões mais populares. Também foi uma das primeiras a terminar, então clipes dos momentos mais emocionantes já estavam circulando na rede.

Sunny gemeu.

‘Perfeito… simplesmente perfeito… mais um vídeo viral maldito…’

Sua luta final contra Fireshing e Saitoh recebeu muitas visualizações, mas não tantas quanto o clipe de sua brutal confrontação com os doze emboscadores.

Os comentários estavam explodindo.

“Sim! Nosso Senhor ensinou uma lição para esses bandidos!”

“Apenas doze? Esses caras são idiotas, deveriam ter reunido pelo menos cem…”

“Nenhum ressentimento? Nenhum mesmo… deuses, como alguém pode ser tão legal?!”

“Você viu a odachi dele mudar de forma? Eu não estava alucinando, certo?”

“…É só comigo ou o cabelo do Mongrel parece extra bonito hoje?”

Ele fez uma careta e depois olhou para os comentários sob o outro vídeo:

“Esse cara Saitoh… por que ele sequer perguntou? Ele não sabe que o Mongrel é um ícone da cavalaria?”

“Claro que está abaixo de Lord Mongrel! Ele é tão nobre!”

“Do que vocês estão falando, idiotas? Mongrel não é nobre! Ele é uma besta selvagem! Ele disse que se unir é abaixo dele porque uma besta como ele não precisa da ajuda de ninguém para matar todo mundo!”

“Puxa, tantos posers nos comentários hoje. Ei, sinto falta dos velhos tempos quando apenas verdadeiros especialistas sabiam sobre o Mongrel. Sua técnica era muito melhor naquela época, também…”

Sunny encarou a tela por um tempo e depois balançou a cabeça.

‘O que há de errado com essas pessoas? Desde quando eu sou um ícone da cavalaria? Espere, o que cavalaria significa mesmo?’

Ele balançou a cabeça de novo e depois mudou para a transmissão oficial para conferir os resultados de sua luta.

Sunny, é claro, se qualificou para o torneio assim que venceu a batalha real. No entanto, outros participantes também tinham a chance de avançar para a próxima etapa. Isso dependia de seu desempenho e pontuação individual, então não havia um número definido de pessoas que seriam autorizadas a continuar.

Como aconteceu, dos mil Despertos que lutaram em sua batalha real, mais dois se classificaram para participar do torneio – um deles era Fireshing, a jovem com quem ele havia lutado por último, e Dar do clã Maharana, o arqueiro que quase empalou Sunny com suas flechas gigantes.

‘Huh. O bastardo conseguiu escapar, afinal.’

Perdendo o interesse, Sunny desligou o comunicador e bocejou.

No dia seguinte, o torneio de verdade começaria. Cerca de mil lutadores – aqueles que provaram seu valor nas rodadas classificatórias – se enfrentariam em duelos adequados, e depois de vários dias de competição intensa, um vencedor emergiria para colher a melhor recompensa.

“Melhor descansar bem.”

Ele voltou para o dojo subterrâneo, subiu no pod de sono e fechou os olhos. Logo, a vista familiar do Santuário apareceu na frente dele.

Sem perder tempo, Sunny saiu da Ilha do Altar, foi para seu quarto, se jogou na estreita cama e quase instantaneamente adormeceu.

…Quem disse que não havia descanso para os malvados?

Na manhã seguinte, Rain apareceu à sua porta para a sessão de treinamento, pontual como sempre. Felizmente, o torneio não começaria até o meio-dia, então Sunny não precisava inventar uma desculpa para cancelar a aula.

Não que ele faria isso. Isso era muito mais importante do que algum torneio estúpido. Ele poderia conseguir Memórias poderosas em outro lugar, mas cada dia que passava era um dia a menos para aumentar as chances de sobrevivência de sua irmã. Portanto, dar aulas a Rain tinha prioridade.

A garota repetiu os movimentos e katas que ele havia mostrado da última vez. Sua forma era tão horrível quanto ele esperava, mas Rain era nada menos que diligente. Ela estava melhorando a cada repetição, corrigindo lentamente os erros que ele apontava e absorvendo a técnica em seus ossos. Para uma iniciante completa, ela estava indo muito bem.

‘Corre no sangue, suponho.’

Certificando-se de que ela não pudesse ver, Sunny virou-se e sorriu. Naquele exato momento, seu comunicador recebeu uma mensagem. Depois de lê-la, seu humor melhorou ainda mais.

A mensagem era de Aiko, informando-o de que os fragmentos de alma que ele havia recuperado do Wormvine finalmente foram vendidos. Fragmentos transcendentais eram infinitamente mais raros e valiosos do que os de Ranks inferiores – não apenas porque armazenavam mais essência, mas também porque havia Habilidades de Aspecto e aplicações de tecnologia de feitiços que dependiam da qualidade dos materiais brutos utilizados.

Portanto, Sunny acabara de ficar consideravelmente mais rico.

No entanto, ele não ousou vender o fragmento de alma de Solvane. Certamente havia Despertos por aí que podiam determinar a natureza e a origem de um fragmento. Se alguém descobrisse que ele estava na posse de um vindo de uma Santa humana, Sunny teria que responder a muitas perguntas desconfortáveis. Portanto, ele simplesmente deu o fragmento para Kai.

Fortalecer os membros de sua equipe era, de certa forma, o mesmo que se fortalecer, então Sunny não se sentiu prejudicado pela perda de lucro potencial.

…Ainda era incrivelmente triste, no entanto!

Depois que a sessão de treinamento terminou, ele preparou um café da manhã saboroso para si mesmo e para Rain. A garota estava com fome como um lobo, então destruiu o conteúdo de seu prato em tempo recorde.

Quando estava quase terminada, Sunny olhou para ela com uma expressão incrédula e perguntou de forma neutra:

“Esse torneio seu já começou?”

Rain engoliu a última mordida e sorriu.

“O Torneio dos Sonhos? Sim, as rodadas classificatórias foram ontem.”

Ele deu um gole de chá, agindo indiferente.

“Ah, é mesmo? Acho que vi alguns clipes na rede. Uh… você viu?”

Ela assentiu.

“Sim…”

Sunny hesitou por um momento e depois mencionou como se tivesse acabado de pensar nisso:

“Eu, uh… ouvi dizer que aquele cara Mongrel é bem bom.”

Rain revirou os olhos.

“…Claro, acho. Mas eu não gosto dele.”

Sunny quase se engasgou com o chá.

“O quê? Por quê?”

Ele teve que fazer um esforço enorme para manter a voz calma e conversacional.

‘Por que você não gosta do Mongrel?! Mongrel é incrível! Ele derrotou doze Despertos sozinho, sabe!’

A garota simplesmente deu de ombros.

“Eu não sei. Ele parece arrogante. E quem ele pensa que é, andando por aí ensinando as pessoas a viverem? Além disso, qual é a desse manto? Uma pessoa boa não precisaria se esconder atrás de uma máscara, é o que eu penso.”

Sunny olhou para ela com um pouco de ressentimento, depois forçou um sorriso.

“Bem, eu não sei. A máscara é uma Memória poderosa, com certeza. E ele provavelmente nem quer ensinar as pessoas a nada… pelo menos essa é a minha impressão…”

Rain franzia a testa.

“Além disso, ele causou tantos problemas para o Night! Se ele tivesse o mínimo de consciência, teria se apresentado e refutado esses rumores ridículos… mas aposto que ele não fez!”

O olho de Sunny tremeu.

‘Aha! Então aqui está a raiz disso tudo! Espere só, Kai… eu vou te pagar por isso um dia!’

Ele tomou lentamente outro gole de chá e perguntou, escondendo sua indignação.

“Parece que você sabe muito sobre esse torneio, huh? Eu pensei que você não estava muito interessada nesse tipo de coisa.”

Rain suspirou.

“Não estou. Só pensei que talvez eu veria aquele Desperto novamente… a mulher que me salvou. Mas ela não está participando.”

Sunny queria dizer algo, mas antes que pudesse, a garota acrescentou:

“…Bem, é claro. Um verdadeiro Desperto como ela nunca desperdiçaria tempo com algo frívolo assim. Ela provavelmente está ocupada fazendo algo importante… explorando o Mundo dos Sonhos para ajudar a humanidade, protegendo as pessoas das Criaturas dos Pesadelos. Coisas assim, sabe.”

Sunny sorriu.

“Essa é certamente uma possibilidade… espere, o que você quer dizer? Um verdadeiro Desperto não desperdiçaria… você não sugeriu que eu participasse desse torneio?”

Rain olhou para ele como se ele fosse burro.

“Isso é você! E isso é ela… que tipo de pergunta é essa? Aliás, que horas são… oh, Deus! Eu tenho que correr…”

Com isso, ela acenou apressadamente para Sunny e correu para a porta, deixando-o completamente atordoado.

‘…Que diabos isso deveria significar? Esse sou eu e essa é ela?’

Ele permaneceu imóvel por um tempo, depois fechou lentamente a boca e olhou para as horas.

Como aconteceu, ele também precisava se apressar. Os duelos do torneio estavam prestes a começar.

…Caminhando em direção ao elevador, Sunny estava fervendo de raiva.

‘Isso sou eu… bem, é claro, isso sou eu! Vou mostrar para ela… inferno, vou mostrar para todos eles! Quero dizer, o Mongrel vai… ah, maldições!’


Shadow
Slave – Capítulo  537
Curva de Aprendizado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

A cerimônia de abertura do torneio deveria ser um evento espetacular, com milhares de desafiantes — cada um deles um talentoso lutador Desperto — reunidos no magnífico pátio central da Bastion ilusória. Um pouco mais de mil deles eram os participantes da competição individual, e o restante eram membros de coortes concorrentes.

O representante do grande clã Valor os acolheu e fez um breve discurso, após o qual uma pessoa andrógina de idade indeterminada em trajes de seda requintados — o excêntrico Santo responsável por criar o Mundo dos Sonhos — fez o mesmo. Este Transcendente tinha um rosto hipnoticamente bonito que estava, por algum motivo, coberto com uma quantidade irracional de maquiagem, e uma postura gentil, quase efeminada.

Se Sunny estivesse lá, ele reconheceria sua voz agradável como a que lia todos os anúncios no Mundo dos Sonhos.

Mas ele não estava.

Por que ele perderia tempo com essas encenações? Ele ignorou os discursos, as performances, a incrível montagem dos momentos mais emocionantes das batalhas do dia anterior, e até mesmo o evento que todos estavam esperando com batedor de respiração — a formação da chave do torneio que determinaria quem enfrentaria quem e em que ordem.

Sunny não se importava com quem ia lutar contra ele, ele só queria matar alguém o mais rápido possível.

A cada rodada de duelos, metade dos participantes seria eliminada. Isso significava que ele tinha que vencer dez lutas consecutivas para receber a melhor recompensa. Claro, não era uma tarefa fácil… até agora, não havia amadores no torneio. Cada um dos mil desafiantes era um guerreiro formidável, e no final, apenas verdadeiros talentos permaneceriam.

Era também uma chance perfeita para ele tentar aprender seus estilos de batalha polidos.

Sunny esperou até que a chave estivesse quase completa e finalmente mergulhou no Mundo dos Sonhos. A figura ameaçadora de Mongrel apareceu entre a multidão de desafiantes, causando um certo rebuliço. Imediatamente, aqueles mais próximos dele começaram a sussurrar.

“Ei! É ele!”

“Cara. O bastardo é ainda mais assustador na vida real. Aquela cena da montagem… deuses, estou tão feliz por termos escolhido entrar no torneio como coorte!”

“Ptui! Qual é o problema? Espero que eu o tire como oponente… esmagar esse aspirante deve ser divertido…”

Ignorando os sussurros, Sunny olhou ao redor com curiosidade. Ele não estava interessado nas pessoas reunidas ao seu redor, mas sim no pátio em si. Esta era a primeira vez que ele estava dentro de Bastion… bem, uma versão ilusória dele. Ainda assim, ele não pôde deixar de sentir um pouco de admiração. Este era um lugar lendário… uma das primeiras Cidadelas conquistadas pelos humanos, seu maior ponto de apoio no Mundo dos Sonhos. O centro do poder de um Grande Clã.

…E o antigo reduto de um dos demônios.

Era como se ele fizesse parte da história.

A curiosidade de Sunny não durou muito, no entanto, rapidamente afogada pela raiva e irritação.

‘Aquela garota! O que ela sabe mesmo!’

Suas mãos coçavam para massacrar alguém.

Finalmente, a chave estava completa. Sunny não se deu ao trabalho de estudá-la e apenas se preparou para a batalha.

Alguns segundos depois, sua visão escureceu por um momento, e então ele se viu novamente no pátio — apenas desta vez, a multidão de desafiantes havia desaparecido, deixando apenas ele e seu oponente em pé um de frente para o outro.

Havia bandeiras tremulando no ar, e milhares de espectadores animados olhando das arquibancadas. Eles estavam gritando, gritando, e acenando com as mãos.

Seu oponente era um jovem alto com ombros largos e uma aparência incrivelmente musculosa. Ele parecia poderoso e confiante, como uma estátua de uma antiga divindade ganhando vida.

…Era o maldito arqueiro que quase o havia abatido de longe durante o battle royale.

‘Dar do clã Maharana, foi isso? Bem, bem. Deixe-me me apresentar…’


Shadow
Slave – Capítulo  538
Estilos Devoradores

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Este foi o quinto e último duelo que Sunny teve que lutar hoje.

Seus três oponentes anteriores praticavam estilos únicos e interessantes, então ele havia dedicado seu tempo tentando aprender com eles. Ele teve sucesso duas vezes e falhou uma vez.

O primeiro oponente era chamado de Chapéu de Palha e usava uma espada curva, sua técnica se baseando em velocidade e flexibilidade extremas. Mesmo Sunny, que tinha treinado seu corpo para ser o mais maleável possível, teve dificuldade em acompanhar esse oponente imprevisível.

O alias do segundo, O Outro Tolo, soava um pouco familiar, mas o estilo que ele usava não era. Sunny passou muito tempo tentando entender o estranho padrão de gastos de essência que o lutador usava, ao mesmo tempo em que desviava dos ataques imprevisíveis de sua alabarda requintada. No final, ele aprendeu muito com essa luta.

No entanto, foi o terceiro oponente que realmente o testou. Este Desperto, cujo alias era Vash Azul, empunhava um fino florete e praticava um estilo de luta enganosamente simples. O que o separava dos outros era que cada um de seus movimentos era absolutamente perfeito, e cada erro de Sunny era imediatamente punido.

Era como se o homem tivesse uma habilidade sobrenatural para ver até mesmo a menor falha na técnica do inimigo e fosse capaz de explorá-la imediatamente. Não importava o quanto Sunny tentasse compreender a essência do estilo que Vash Azul estava usando, ele não conseguia entender. No final, ele foi forçado a superar e matar o astuto espadachim apenas para sobreviver. No entanto, apesar desse fracasso, ele aprendeu ainda mais com essa luta.

Independentemente disso, após várias lutas contra lutadores tão talentosos, Sunny sentiu que seu domínio da Dança das Sombras, que havia ficado estagnado por um tempo, finalmente estava progredindo novamente. Ele estava se aproximando lentamente de um precipício.

Foi por isso que ele ficou tão feliz em ver Dar do clã Maharana.

Para alguns, enfrentar um Legado poderia parecer uma má sorte. Mas para Sunny… para Sunny, Legados eram como caixas de presente! Eles escondiam todo tipo de coisas boas, dele para pegar.

O problema era que, assim como o Baú Cobiçoso, esta caixa em particular poderia potencialmente morder sua mão gananciosa.

…O jovem Legado não estava mais usando um arco, é claro. O que não foi surpresa. Legados eram treinados para serem proficientes com uma infinidade de armas, e um duelo não era lugar para flechas. Em vez disso, ele segurava uma maça grande e ameaçadora, com a cabeça redonda cheia de pontas afiadas.

O que tornou esse cara tão perigoso não foi seu arco, de qualquer forma. Foi sua estranha habilidade de focar no inimigo e de alguma forma perceber todos os seus movimentos… ou o que quer que fosse que o havia permitido bombardear Sunny com flechas de longe com uma precisão assustadoramente alta.

Enquanto Sunny estava olhando para o poderoso Dar, ele estava olhando de volta para Mongrel. O olhar do herdeiro passou pelo Manto do Submundo, fazendo Sunny tremer por alguma razão, e depois chegou à Máscara do Tecelão.

De repente, o jovem musculoso franziu a testa.

“…Estranho. Uma armadura Ascendida, e um… Eco?… como arma. Mesmo que seja apenas Dormente, você fez um bom trabalho. Mas essa máscara… de onde você a tirou?”

O canto da boca de Sunny tremeu.

Inimigos tagarelas… eram os piores. Especialmente aqueles com uma visão tão perspicaz.

“Peguei de um cadáver aleatório.”

Ele fez uma pausa e depois acrescentou com indiferença calma:

“Devemos começar? Ou você precisa de tempo para correr para o outro lado da arena, se esconder e invocar seu arco?”

Sunny estava provocando o jovem de propósito, esperando que ele esquecesse essa linha de questionamento. Felizmente, sua estratégia funcionou.

Dar do clã Maharana sorriu.

“Não… não precisa. Quem sabe… talvez eu a tire do seu cadáver um dia, também…”

Com isso, ele ergueu sua arma pesada e, de repente, avançou com uma velocidade que ninguém do seu tamanho deveria possuir. A maça pontiaguda assobiou pelo ar e, no momento seguinte, o som do choque de aço ressoou pela arena.

‘Forte…’

Sunny foi arremessado para trás pela força do impacto. Seu bloqueio manteve-se, assim como a Serpente da Alma, mas ele não conseguiu ajustar o peso do Manto do Submundo o suficiente, então seu corpo foi empurrado para trás.

‘Como ele é tão forte? Eu tenho três núcleos de alma, droga!’

Dar não se importava. Ele era muito mais alto, tinha muito mais massa muscular, um alcance muito maior… sem mencionar que, como Legado, ele poderia ter muitos encantamentos e encantos de Memória alimentando sua força, agilidade e resistência. Essa luta não seria fácil.

Antes que Sunny pudesse até mesmo aterrissar adequadamente, a maça voou novamente em sua direção. Ele girou em uma perna, esquivou-se dos espinhos e correu para a frente, esperando fechar a distância e chegar perto do oponente, onde sua pequena estatura e a arma mais curta lhe dariam uma vantagem.

A Serpente da Alma avançou, mirando o coração do inimigo. Dar estava vestindo uma couraça de couro leve que deixava seus ombros e braços expostos, então Sunny esperava perfurá-la com um golpe. No entanto, para sua surpresa, a ponta do odachi deslizou sobre a armadura leve como se fosse forjada de aço adamantino.

‘Malditos Legados…’

O Legado em questão girou sua maça, forçando Sunny a recuar, e depois olhou para o local onde um pequeno arranhão foi deixado em sua couraça. Quando ele olhou para cima novamente, seus olhos estavam cheios de diversão sombria.

“…Nada mal.”

Sunny rangeu os dentes.

‘Ainda falando demais! Vamos ver se você tem fôlego para gastar daqui a alguns minutos!’

Os dois se chocaram novamente, trocando dezenas de golpes. Ambos eram fortes, rápidos e habilidosos. Nenhum deles conseguia facilmente dominar o oponente.

Esta foi a segunda vez que Sunny teve que lutar contra um Legado… terceira, se ele contasse Nephis. A diferença era incrivelmente óbvia.

Seus oponentes anteriores eram talentosos e experientes, mas nenhum deles poderia se comparar a Dar. Este jovem era uma máquina de batalha mortal criada para reinar em qualquer campo de batalha, treinado desde o momento em que deu seu primeiro passo para empunhar armas de guerra e destruir seus inimigos.

Ele não era páreo para Caster, no entanto… mas Caster nunca teve a chance de se tornar um Desperto. Uma vez que um Legado aprendia a controlar o fluxo da essência da alma, seu poder aumentava exponencialmente. O que Sunny estava experimentando atualmente era o poder bruto moldado em uma arma mortal por longos anos de prática implacável e habilidade soberba.

…E ainda assim, ele não estava preocupado.

Dar era poderoso, habilidoso e experiente… mas lhe faltava algo que pessoas como Sunny tinham — a memória do medo e das derrotas amargas, o conhecimento da morte e uma vontade feroz de perseverar.

Sunny não duvidava que o Legado havia passado muito tempo no Reino dos Sonhos, lutando contra Criaturas dos Pesadelos… mas ele duvidava que Dar já tivesse se encontrado em desespero absoluto, tendo que se arrastar de volta à vida. Sua experiência era a de lutar para baixo, e não para cima.

Como a Mestre Jet costumava dizer… ele não era um assassino.

Mas Sunny era, e assim, o Legado já havia perdido esta luta, mesmo que ainda não soubesse. Ele só estava vivo porque seu inimigo estava interessado em aprender estilos de batalha sofisticados.

E havia muita sofisticação no estilo agressivo e dominador de Dar. Legados realmente estavam em uma liga própria… isso não era algo que Sunny pudesse aprender de uma hora para outra. Ele precisava de tempo.

E assim, o violento duelo deles se transformou em uma lenta, mas aterrorizantemente intensa batalha de atrito. Um minuto se passou, depois outro, depois mais outro… os dois lutadores ainda estavam envolvidos em uma feroz luta. Os espectadores estavam à beira de seus assentos, prendendo a respiração enquanto assistiam ao espetáculo incrível. A transmissão direta do duelo estava reunindo cada vez mais espectadores.

‘Maldito… como ele está fazendo isso? Como?!’

Sunny estava tentando enxergar o núcleo do estilo de Dar, mas falhava em entender sua essência repetidas vezes.

…Até que ele conseguiu.

‘Eu entendo! Então é assim! Era tão óbvio…’

Nesse ponto, ambos estavam exaustos e feridos, suas reservas de essência se esgotando. Sunny tinha muito mais, é claro – mesmo que aprimorar continuamente sua destreza física e usar o encantamento [Pena da Verdade] do Manto estivesse devorando avidamente a essência das sombras, ele tinha três vezes a capacidade. Ele também tinha um controle muito melhor sobre isso, parecia.

Todo o tempo que Sunny passou meditando no Céu Abaixo não foi em vão, afinal.

Sentindo a base da Dança das Sombras crescer mais forte, Sunny sorriu por trás da máscara e, de repente, mudou toda a sua atitude. Seus movimentos ficaram mais nítidos e agressivos, sua postura audaciosa e dominadora. A Serpente da Alma se transformou em uma maça pontiaguda.

Dar ficou desconcertado com a mudança repentina, mas apenas por um momento.

…No entanto, aquele momento foi tudo de que Sunny precisava.

Desviando o ataque do inimigo antes que ele pudesse se manifestar completamente, como se lesse os pensamentos do Legado, ele mergulhou sob o golpe e desferiu um golpe esmagador.

A armadura de couro do inimigo ainda segurou, mas os ossos por baixo não. A caixa torácica de Dar cedeu, e ele cuspiu um jato de sangue. No segundo seguinte, outro golpe atingiu sua mandíbula, transformando o rosto do jovem em uma bagunça ensanguentada.

Ele caiu de joelhos e levantou uma mão, tentando desesperadamente bloquear o golpe final.

O demônio de armadura negra não conhecia misericórdia, no entanto. Erguendo calmamente a mace, ele a trouxe brutalmente para baixo.

A multidão soltou um grito coletivo.

No silêncio que se seguiu, uma voz agradável anunciou:

“Dar do clã Maharana foi eliminado.”


Shadow
Slave – Capítulo  539
Fora de Alcance

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny saiu da cápsula e se esticou, lamentando o fato de que as cápsulas Dreamscape não eram tão sofisticadas quanto as cápsulas de sono usadas para entrar no verdadeiro Reino dos Sonhos. Devido ao seu luxuoso sarcófago de metal, ele quase tinha esquecido a sensação enferrujada de passar muito tempo dentro de uma dessas coisas.

Apesar do fato de que os duelos em si não tinham durado muito, já havia se passado um dia inteiro. Sunny estava um pouco cansado, mas em vez de descansar, ele comandou a Serpente da Alma para se transformar em uma arma e caminhou até o centro do dojo. Ele estava impaciente para solidificar o conhecimento dos estilos de batalha que tinha absorvido hoje.

Sunny começou a realizar vários katas, executando cada um lentamente a princípio, depois mais rápido, e mais rápido, e ainda mais rápido. Logo, ele se moveu com uma velocidade incrível, seu corpo ágil e flexível quase deixando imagens residuais para trás. Músculos magros rolavam sob sua pele pálida, que logo estava brilhando de suor.

Sunny mudou fluidamente de um estilo para outro, seus movimentos simultaneamente firmes e fluidos, nítidos e suaves, claros e imprevisíveis. A Serpente da Alma fluía de uma forma para outra também, tão insidiosa e sem forma quanto a pessoa que a empunhava. Era como se Sunny estivesse realizando uma dança estranha, graciosa e perigosamente complicada.

…Suas três sombras dançavam com ele, movendo-se rapidamente sobre as placas de cerâmica do chão blindado.

Se Sunny pudesse se olhar agora, ficaria surpreso ao ver que seus movimentos eram estranhamente semelhantes à dança que a jovem escrava havia realizado em seu sonho. Mas enquanto seus movimentos eram bonitos e suaves, os dele eram mortais e afiados. Os dela eram impecáveis, enquanto os dele eram um pouco brutos… como se ele ainda não dominasse sua arte.

‘Eu posso sentir… o segundo passo. Eu posso sentir, mas por que não consigo alcançá-lo? Algo está faltando…’

Depois de muito tempo, Sunny caiu cansado no chão frio de cerâmica e permaneceu imóvel por vários minutos, seu peito se movendo pesadamente. Havia uma expressão cansada, mas determinada, em seu rosto.

‘Mais, eu preciso de mais. Mais e melhor…’

Pela manhã, Sunny tinha algum tempo livre antes de entrar no Dreamscape novamente. Fazendo uma xícara de chá, ele relaxou em uma cadeira confortável e pegou seu comunicador.

Depois de ontem, o número de duelistas restantes no torneio havia diminuído drasticamente. Agora, havia apenas trinta e dois deles restantes. Cada um deles era um oponente formidável, então Sunny decidiu estudar um pouco suas lutas anteriores. Felizmente, todas as gravações estavam prontamente disponíveis na rede.

…As dele também estavam.

“Agora estou ainda mais certo de que Mongrel é um Legado. Ou um demônio real! Quem mais poderia ter derrotado esse monstro, Dar?”

“Oh… Mongrel sabia que esse cara era um arqueiro, então até ofereceu a ele tempo para escapar. Ele é tão cortês! Tão nobre! Que inspiração!”

“Você quer dizer uma DEMÔNIA, certo?”

Sunny estremeceu e, sem nem tentar olhar para os comentários, rolou rapidamente esses vídeos para começar suas pesquisas.

‘Talvez um desses caras me ajude a avançar para o próximo nível da Dança das Sombras…’

Por curiosidade, ele também deu uma olhada na classificação da competição de cohortes. A equipe que estava atualmente em primeiro lugar se chamava “Bibliotecários” e, estranhamente, consistia apenas em duas pessoas. Seus pseudônimos eram “Roupa Não Organizada” e “Iza”, o que não lhe dizia nada. Mas considerando que esses dois estavam atualmente dominando coortes muito maiores, eles deviam ser uma dupla verdadeiramente temível.

Inicialmente, Sunny havia entrado no Torneio dos Sonhos apenas para colher as recompensas tentadoras, então ele não havia pensado muito nisso. Mas agora, ele estava começando a suspeitar que seria uma experiência humilhante.

Ele já havia enfrentado vários oponentes problemáticos que mereciam seu reconhecimento relutante, e as coisas só ficariam exponencialmente mais difíceis daqui para frente. Devido ao seu progresso recente, Sunny tinha se permitido ficar um pouco vaidoso. Ele era mais forte e experiente do que a maioria dos Despertos que conheceu, então quase esqueceu de sempre esperar o pior.

Ver esses Despertos poderosos o ajudou a lembrar o quão perigoso era subestimar o inimigo.

E esses nem sequer eram os verdadeiros elites. As verdadeiras potências do mundo dos Despertos nunca revelariam seu poder em um torneio público.

…Sunny era um desses tigres escondidos, afinal, então ele saberia.

Com uma expressão sombria, ele balançou a cabeça e se concentrou na tela do comunicador.

Muito em breve, ele estava de volta à arena. Sunny havia pulado toda a teatralidade novamente e só entrou no Dreamscape no último minuto, esperando evitar qualquer situação que pudesse levá-lo a ser questionado.

Infelizmente, ele não podia evitar seus oponentes, e se eles quisessem conversar, ele tinha que responder.

Atualmente, ele estava enfrentando um homem usando uma armadura peculiar feita de metal enferrujado, com o rosto sombrio e cheio de apreensão. Ele tinha cerca de trinta anos e parecia alguém que havia levado uma vida difícil.

“O Desafiante Mongrel entrou na luta!”

“O Desafiante O que? Não, espere! entrou na luta!”

Escondido atrás da máscara, Sunny levantou as sobrancelhas.

‘O que há de errado com esse pseudônimo? Espere… por que isso soa familiar?’

Enquanto ele tentava se lembrar de onde tinha ouvido esse nome bizarro, o homem convocou um escudo e uma espada de guerra, olhou para ele sombriamente e perguntou:

“Você é o novato de quem todos estão falando?”

Sunny suspirou, sabendo o que viria a seguir.

“Não.”

Seu oponente franziu a testa.

“Por que está mentindo?”

Sunny revirou os olhos, exasperado com toda a conversa. No entanto, ele não queria atacar o homem mais velho de forma imprudente. Seu oponente devia ser bastante poderoso para chegar tão longe.

“Eu não estou mentindo.”

O homem fez uma careta.

“Isso é exatamente o que um mentiroso diria! Você acha que sou idiota?”

‘Deus! Você não pode atacar logo!’

Ele deu um passo à frente e disse:

“Sim.”

O homem mais velho o encarou por alguns momentos, com o rosto cheio de raiva e confusão. Depois de um tempo, ele sibilou:

“Moleque, você deve estar buscando a morte…”


Shadow
Slave – Capítulo  540
Rixa de Sangue

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O homem peculiar tinha uma técnica excelente, mas parecia que a raiva estava nublando seu julgamento. Sunny passou vários minutos desviando e bloqueando seus ataques, observando cuidadosamente tanto o inimigo quanto a sombra do inimigo. Não demorou muito para que ele conseguisse compreender a essência do estilo do inimigo.

‘Aí está… eu entendo agora…’

Após mais de novecentos duelos no Dreamscape, sua capacidade de compreender diferentes estilos de batalha tinha melhorado consideravelmente. E esse cara não estava usando nada que ele nunca tivesse visto antes — sua técnica era polida, mas pouco original. Não que houvesse algo de errado com isso, exceto que também era muito direta e inflexível.

‘Como ele chegou tão longe?’

Como não havia mais nada para Sunny aprender, ele passou da defesa para o ataque e desferiu um golpe rápido, deixando uma ferida superficial no ombro do oponente. Algumas gotas de sangue caíram no Manto do Submundo… e no momento seguinte, Sunny aprendeu como o homem conseguiu subir tão alto na escada do torneio.

De repente, o sangue brilhou com uma luz vermelha ameaçadora e explodiu, lançando Sunny para trás e arrancando a Serpente da Alma de sua mão. Ao mesmo tempo, a ferida de seu inimigo se acendeu com uma radiância vermelha fraca, e no segundo seguinte, seus movimentos se tornaram muito mais rápidos, seu golpe carregando muito mais peso.

‘…O que diabos?’

Sunny mal conseguiu desviar de um golpe devastador para baixo, rolou para longe e agarrou o punho do odachi — apenas a tempo de bloquear outro golpe e ser lançado de volta alguns passos.

‘Como ele ficou tão forte de repente?!’

Ele lutou desesperadamente para acompanhar o homem na armadura enferrujada, que de alguma forma instantaneamente se tornou absolutamente dominador. No processo, outra gota de sangue caiu sobre ele.

‘Maldição…’

O Manto resistiu a outra explosão. Sua superfície não rachou, mas Sunny podia dizer que a armadura estava enfraquecida. Saltando de volta para os pés, ele cerrou os dentes e continuou a lutar.

Muito em breve, sua suspeita foi confirmada. O inimigo parecia possuir um Aspecto relacionado ao sangue. Sua primeira Habilidade permitia que ele o inflamasse, e a segunda aumentava sua força e velocidade quanto mais ele sangrava. Então, toda vez que Sunny conseguia realizar um ataque bem-sucedido, o homem se tornava muito mais formidável, enquanto Sunny tinha que desviar das gotas de sangue ou de alguma forma sobreviver a outra explosão.

…Mas ele não estava preocupado.

Nesse ponto, Sunny percebeu que havia quatro tipos de desafiantes que tendiam a se sair bem neste torneio. O primeiro tipo dependia de habilidade, o segundo tipo dependia de um Aspecto poderoso, e o terceiro tipo dependia de Memórias excelentes.

Enquanto os dois últimos eram difíceis de lidar, apenas o primeiro tipo era realmente perigoso.

O quarto tipo, é claro, era o mais mortal — eram lutadores que tinham tanto habilidade formidável quanto Aspectos poderosos, além de um arsenal de Memórias temíveis à sua disposição. Felizmente, não havia muitas pessoas assim por aí.

Este cara era obviamente um oponente do segundo tipo e dependia muito de seu Aspecto bizarro. Para derrotá-lo, Sunny só precisava pensar em uma forma de contra-ataque, e neste caso, o contra-ataque era bastante óbvio.

Uma vez que cada ferida tornava seu inimigo mais forte, ele só precisava acabar com o sujeito em um único golpe.

E como o guerreiro na armadura enferrujada negligenciou verdadeiramente desenvolver sua técnica, não foi tão difícil de fazer.

Depois de outra explosão, Sunny aumentou o peso do Manto do Submundo e resistiu à onda de choque, depois o tornou leve como uma pena e avançou. Ele já tinha compreendido a essência do estilo do inimigo, então não foi difícil prever seu próximo movimento.

Na verdade, Sunny manipulou o homem para fazer exatamente o que ele queria.

Assim que seu oponente levantou a espada para bloquear um golpe feroz, Sunny transferiu seu peso e mudou subitamente a direção do ataque, desviando-se quando empurrou sua espada para a frente. A Serpente da Alma raspou contra a espada do inimigo e deslizou facilmente para a fenda da viseira do capacete enferrujado.

Imediatamente, Sunny desfez a Sombra e pulou o mais longe que pôde.

Ele estava bem na hora.

O corpo do homem na armadura enferrujada estremeceu… e depois explodiu violentamente, fazendo o pátio inteiro tremer. Se Sunny estivesse apenas um pouquinho mais lento, teria sido pulverizado pela explosão também, e seu inimigo se vingaria de além-túmulo.

Bem… além de ser eliminado do torneio, neste caso.

‘Que tipo de Aspecto é esse?! Ufa… acho que é por isso que os Despertos são tão perigosos. Você simplesmente nunca sabe que tipo de coisas estranhas eles são capazes de fazer…’

Enquanto a multidão explodia em aplausos, a voz do Dreamscape anunciou:

“O Desafiante O quê? Não, Espere! foi eliminado.”

No entanto, Sunny não deu atenção a isso.

Porque quase no mesmo instante, o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Você recebeu uma Memória.]

Alguns momentos depois, Sunny estava de volta ao vazio negro, olhando para o padrão falso de cordas radiantes com uma expressão perplexa.

‘Huh… isso é louco!’

Ele sabia, é claro, que era possível trocar Memórias no Dreamscape. Essa ilusão era um espaço místico criado pela Habilidade de Aspecto de um Santo, afinal, e não uma simulação VR artificial.

O que ele não sabia, no entanto, era que alguém poderia simplesmente receber uma Memória do nada, sem o requisito usual de estar em contato físico — mesmo que esse contato fosse ilusório — com seu mestre. No entanto, se o Santo em questão fosse responsável por entregar as recompensas, então fazia sentido.

Mais importante, no entanto… ele havia recebido uma Memória!

Seus olhos brilharam.

Sunny já era elegível para vários prêmios menores, a maioria na forma de créditos ou fragmentos de alma. Ele não estava interessado em recebê-los, no entanto — mesmo que houvesse uma maneira de fazê-lo sem deixar rastros, Sunny não conhecia uma.

As Memórias, no entanto… essa era uma situação completamente diferente!

Invocando as runas, ele rapidamente leu:

Memória: [Memória do Gelo].

‘Espera… isso parece familiar. Eu já não tenho um amuleto [Memória do Fogo]?

De fato, a Memória que ele recebeu era estranhamente similar. Era outro amuleto protetor!

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Amuleto.

Descrição da Memória: […Mesmo quando o sol voltou, eles tremiam e se lembravam do inverno interminável.]

Encantamentos da Memória: [Frio Amargo].

Descrição do Encantamento: [Este amuleto proporciona ao usuário uma resistência moderada ao frio.]

Um sorriso largo apareceu em seu rosto, escondido atrás da máscara negra.

‘Isso sim… é do que eu estou falando!’


Shadow
Slave – Capítulo  541
Batalha de Dois Demônios

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

“Uma vitória incrível do Lord… uh, do Mongrel!”

Olhando para a nuvem de sangue subindo acima da arena, Syclus não conseguia conter seu entusiasmo.

Hoje, não havia duelos simultâneos, já que havia apenas trinta e dois contendores restantes. Cada batalha era intensa e emocionante, recebendo a atenção total dos comentaristas.

Olhando para a plateia animada, Dimi riu.

“De fato, de fato… Mongrel se saiu muito bem contra Não, Espere!. Aquele Aspecto dele é uma verdadeira ameaça, acredite em mim. Eu já estive no lado recebedor dessas explosões muitas vezes!”

Dimi tinha sido um dos primeiros duelistas renomados do Dreamscape, quando o torneio estava apenas começando a ficar popular há uns dez anos, então ele estava falando com experiência.

Syclus olhou o chat, sabendo que era um bom momento para envolver os espectadores na discussão. Coincidentemente, ele notou um comentário sobre algo que ele próprio estava curioso.

“Sim, muito ardiloso! Mas, Dimi… você não sente que o Mongrel agiu um pouco fora de seu personagem hoje? Quero dizer, ele praticamente chamou um veterano respeitado do Dreamscape de idiota. Com o quão nobre, digno e cavalheiresco que o Mongrel costuma ser…”

Dimi pensou por um momento, então balançou a cabeça.

“Veja bem, Syclus… eu respeitava o Mongrel antes, mas agora eu realmente o admiro. Leva um lutador muito talentoso para reconhecer rapidamente um estilo de batalha, é verdade. Mongrel é talentoso… mas ele também é sábio.”

Ele sorriu.

“Porque leva um homem muito sábio para reconhecer rapidamente um idiota. E não se engane, esse cara é um completo tolo! Acredite em mim, tenho a infelicidade de conhecê-lo muito bem. Quero dizer… apenas um idiota acabaria com um apelido como ‘O quê? Não, Espere!’… certo?”

Instantaneamente, uma enxurrada de comentários inundou o chat:

“Verdade! Mongrel é tão sábio!”

“Sábio, mortal e bonito!”

“Como você sabe que ele é bonito, tolo? Ele nunca tira aquela máscara assustadora!”

“Você quer dizer que ELA é bonita? Espera, isso não parece certo…”

“…Alguém pode banir esse troll de uma vez por todas?!”

“Dimi está certo! Apenas um completo idiota acabaria com esse apelido. Por que um idiota assim sequer tentaria lutar contra alguém tão sábio quanto o Lord Mongrel? Ptui…”

‘Ah! Lembro-me de onde já vi esse apelido estranho!’

Sunny estava se preparando para o próximo duelo quando de repente se lembrou de como entrou no Dreamscape pela primeira vez. Naquela época, ele quase acabou com esse nome exato depois de acidentalmente dizer as palavras em voz alta. Felizmente, já estava em uso. Caso contrário, Sunny poderia ter se chamado “O quê? Não, Espere!” ele mesmo.

‘Então esse é o cara! Coitado…’

…Embora ser chamado de Mongrel não fosse muito melhor.

Ligeiramente divertido, ele se sentou e circulou sua essência pelas bobinas da Serpente da Alma, visando recarregá-la completamente antes da próxima luta.

Ele tinha a sensação de que não seria fácil…

Ele estava certo. Nenhum dos seus próximos três duelos foi fácil, embora por razões muito diferentes.

O segundo oponente que ele enfrentou hoje se chamava Lowph. Era um jovem com cabelos que chegavam aos ombros, vestindo uma armadura leve, empunhando um escudo redondo e uma lança. Sua técnica era impecável, mas o mais perigoso nele era sua velocidade.

Lowph era rápido. Muito rápido. Tão rápido, na verdade, que Sunny mal conseguia ver alguns de seus movimentos. A pior parte era que essa velocidade não vinha de uma Habilidade de Aspecto, mas simplesmente de habilidade, treinamento e um controle de essência incrivelmente preciso.

Diferentemente de Caster, que conseguia se mover com velocidade insana constantemente, o jovem parecia enganosamente lento até escolher atacar, momento em que suas armas quase teleportavam de um lugar para outro. Sunny só conseguiu resistir porque seu inimigo habilmente mascarava os movimentos de seu corpo, mas não pensou em esconder os movimentos de sua sombra.

O inteligente a fazer era matar o oponente mortal o mais rápido possível, mas Sunny estava completamente fascinado pela maneira como Lowph usava sua essência da alma, então ele se demorou, tentando inferir detalhes dessa técnica a partir de como o jovem homem lutava.

Foi por isso que Lowph acabou sendo o primeiro humano a fazer Mongrel sangrar.

Em algum momento, sua lança deslizou entre a placa peitoral do Manto e uma das espaldeiras, afundando fundo na axila de Sunny. A dor foi avassaladora.

Torcendo a lâmina e depois recuando para se salvar de um golpe de retaliação, Lowph olhou para o líquido vermelho vibrante em sua lança e sorriu.

“…Então você é humano, afinal.”

Sunny suprimiu a dor e inclinou a cabeça ligeiramente:

“Eu sou?”

Então, ele avançou e deu tudo de si, visando encerrar a luta o mais rápido possível — não porque tinha terminado de aprender o estilo de Lowph, mas porque mesmo com Trama de Sangue, ele não tinha certeza se duraria muito, considerando o quão séria era sua ferida.

Graças à sua batalha brutal com Caster, Sunny já sabia como lidar com inimigos rápidos. Então, no final, nem a velocidade nem a incrível maestria da essência conseguiram salvar o jovem homem.

A ferida profunda desapareceu assim que Sunny retornou ao vazio negro.

‘Interessante. Muito interessante! Parece que tenho muito a aprender sobre o controle de essência.’

A próxima batalha poderia ter sido realmente difícil, mas acabou sendo apenas ligeiramente tortuosa. Seu inimigo desta vez se chamava Everain e possuía um poderoso Aspecto mágico centrado na manipulação da gravidade.

Assim que a luta começou, foi como se uma montanha caísse sobre seus ombros. Sunny mal conseguia se mover, enquanto seu inimigo habilmente entrelaçava os efeitos das Habilidades de Aspecto em uma técnica de combate já ágil e letal, resultando em uma combinação verdadeiramente mortal.

…Felizmente, Sunny tinha [Pena da Verdade], que diminuía um pouco a carga. Mais importante, ele tinha uma rica experiência em lidar com o Esmagamento. Mesmo que Everain fosse capaz de fazê-lo suar manipulando a gravidade com uma engenhosidade admirável, ele saiu vitorioso no final.

O terceiro duelo, no entanto… o fez repensar muitas coisas.

Desta vez, seu inimigo era um sujeito com uma aparência amigável e um apelido engraçado, Dynisor. Estranhamente, ele vestia roupas simples em vez de armadura e não empunhava armas. A princípio, Sunny pensou que era outro feiticeiro… no entanto, ele não poderia estar mais errado.

Assim que a voz do Dreamscape anunciou o início do duelo, seu oponente… mudou. Seus músculos de repente incharam e mudaram, rasgando as roupas simples. Sua pele brilhava, coberta de escamas metálicas. Suas unhas se transformaram em garras aterrorizantes, e seus dentes se tornaram presas longas e afiadas.

Em apenas alguns momentos, o que enfrentava Sunny não era um humano, mas uma assustadora criatura híbrida que lembrava um lagarto humanoide predatório. Um segundo depois, a criatura já estava sobre ele em um furacão furioso de garras e dentes.

No entanto, embora parecesse uma Criatura dos Pesadelos e fosse tão forte e assustadora quanto uma, o híbrido lutava com a técnica medida de um brawler experiente, astuto e endurecido em batalha. O efeito não foi nada menos que aterrorizante.

A Habilidade que os humanos recebiam após conquistar o Terceiro Pesadelo e se tornar um Transcendente era chamada de Habilidade de Transformação, mas nem todas as Habilidades de transformação eram destinadas apenas aos Santos. Embora extremamente raras, algumas Aspectos manifestavam poderes semelhantes em estágios anteriores. Song Seishan possuía um Aspecto assim.

No entanto, embora Sunny soubesse que tais Despertos existiam, esta era a primeira vez que ele enfrentava um em batalha. E que batalha foi!

Realmente digna de ser o espetáculo penúltimo de todo o torneio.

Foi também a primeira luta em que Sunny sentiu que realmente poderia perder. O inimigo era simplesmente muito forte, feroz e avassalador… enquanto também era habilidoso, inteligente e sutil. Lutar contra ele era como lutar contra um diabo, ou pelo menos um demônio.

De fato, embora Sunny não tivesse ideia, isso era o que o duelo deles estava sendo chamado na rede — a batalha de dois demônios!

E um desses demônios estava destinado a cair.

Sob os olhares atônitos de numerosos espectadores — tanto os do Dreamscape quanto aqueles que assistiam à transmissão nas telas de seus comunicadores — Mongrel foi empurrado para trás pela fera enfurecida, sua negra odachi deslizando sobre as escamas de aço sem deixar sequer um arranhão. Nada que ele fizesse parecia ter efeito.

Mas então, algo mudou. Em algum momento, o espadachim demoníaco dispensou sua grande lâmina e se lançou em um combate violento, aterrorizantemente brutal de combate corpo a corpo com a criatura gigantesca, usando seus punhos, pernas e até mesmo os chifres de sua máscara para atacar o inimigo. Seu estilo mudou, tornando-se selvagem e malicioso, insidiosamente mortal e absolutamente impiedoso.

Aqueles que acompanhavam Mongrel há um tempo e conheciam bastante sobre combate ficaram surpresos ao reconhecer aquele estilo… era o mesmo modo primordial e devastador de lutar que os Espectros do Túmulo haviam usado durante o recente desastre no Portão!

Então, Mongrel era capaz de aprender com Criaturas dos Pesadelos também…

Que pensamento aterrorizante!

A briga incrivelmente cruel durou um tempo terrivelmente longo. No final, ambos os lutadores estavam ensanguentados e machucados, seus corpos espancados, mas suas vontades assassinas afiadas e inabaláveis como sempre.

A armadura de ônix de Mongrel rachara em vários lugares sob o ataque inclemente das garras de adamantium, mas as escamas do híbrido também estavam quebradas e rasgadas, seus movimentos ficando mais lentos a cada momento.

E então, inesperadamente, tudo acabou.

Mongrel havia capturado seu inimigo em uma chave de braço e, em seguida, se curvou, esforçando-se com todas as suas forças. Um estalo alto pôde ser ouvido no silêncio mortal que já havia se instalado sobre a arena há algum tempo, e o pescoço da criatura de repente se torceu em um ângulo nada natural.

No início, as pessoas não podiam acreditar no que viam.

Só quando o corpo maciço do réptil híbrido tremeu e se transformou em uma enxurrada de faíscas brancas é que elas abriram os olhos e começaram a gritar de choque, alegria e admiração.

Sunny, balançando levemente, olhou para o fluxo de faíscas desaparecendo e sorriu.

‘…Mais um para ir. Caramba, estou curioso para saber o que vou ganhar desta vez!’


Shadow
Slave – Capítulo  542
Discussão Online Educada e Razoável

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny havia recebido recompensas generosas por esses três duelos… bem, por dois deles, pelo menos.

Um deles era uma Memória Ascendida do segundo nível, que era uma flecha. O segundo era um escudo Ascendido do segundo nível. Ambos tinham encantamentos muito bons, mas ele não teve tempo de estudá-los em detalhes. Tudo o que ele tinha determinado era que as Memórias eram boas o suficiente para não serem entregues a um Santo.

A terceira recompensa, no entanto… foi uma grande decepção. Teria sido bastante surpreendente, na verdade, para qualquer outra pessoa — cem fragmentos de alma, nada menos! No mundo desperto, isso era um recurso precioso. Mesmo clãs menores de Legados não desprezariam essa quantidade.

Mas como Sunny não podia reivindicá-los, ele ficou com nada.

‘Maldição…’

Sua decepção não durou muito, no entanto. No final, não importava realmente. A verdadeira bênção eram os prêmios que o primeiro e o segundo colocados receberiam — e Sunny já havia garantido sua posição na luta final.

O vencedor e o segundo colocado receberiam Memórias do arsenal pessoal do clã Valor. E isso era algo que todo Desperto desejava, porque o Grande Clã era conhecido não apenas por seus cavaleiros.

Ele também era famoso por seus ferreiros.

Membros da família Valor frequentemente recebiam Aspectos relacionados à forja e criação. Alguns deles até podiam criar Memórias, sob medida para destruir Criaturas dos Pesadelos e conquistar as perigosas extensões do Reino dos Sonhos. Sunny duvidava que colocariam algo realmente único como prêmio para um torneio público, mas qualquer coisa de seu cofre seria valiosa.

Além disso, ele já tinha enriquecido muito sua maestria da Dança das Sombras. Os últimos três duelos, especialmente, o aproximaram ainda mais de compreender seu segundo estágio. Agora, ele sentia como se estivesse quase ao seu alcance.

Portanto, participar do torneio foi uma ideia bastante boa, afinal.

‘Eu realmente deveria agradecer à Rain… não, espera… ela não sabe que estou participando. Além disso, eu não estou participando do torneio… é o Mongrel! Caramba, por que tudo é tão complicado… eu realmente deveria descansar um pouco.’

Depois da batalha com Dynisor, ele não estava na melhor forma. Aquela luta foi nada menos que brutal… até Sunny, que geralmente prosperava na brutalidade, ficou um pouco atordoado com o quão violenta ela acabou sendo. Suas feridas desapareceram assim que o duelo terminou, mas o cansaço mental permaneceu. Sua essência também estava realmente gasta, já que era assim que o Reino dos Sonhos funcionava.

Felizmente, os organizadores do torneio foram inteligentes o suficiente para não agendar a luta final tão cedo. Primeiro, haveria o duelo pelo terceiro e quarto lugares, além de alguma diversão. Ele tinha horas para descansar e se recuperar.

Com um suspiro cansado, Sunny saiu do Reino dos Sonhos, saiu do casulo e foi preparar um jantar saboroso.

Enquanto comia, Sunny estudava seu adversário.

Este ano, a luta final seria um pouco incomum, porque ambos os desafiantes não eram novatos poderosos que entraram no Reino dos Sonhos para ganhar as recompensas do torneio, mas duelistas habituais — bem, se Mongrel pudesse ser considerado um.

Ele também tinha ouvido falar sobre a mulher que enfrentaria, mas não muito.

Seu nome de usuário era Queen Bee, e ela era quase tão enigmática quanto Sunny. Ao contrário de outros duelistas populares, ela não transmitia ou promovia suas lutas, preferindo permanecer anônima e fora do radar. Parecia que ela estava interessada apenas no duelo em si, e nada mais. Pelo que ele sabia, Queen Bee nunca havia perdido um duelo. Ela era uma campeã invicta das arenas.

Por que alguém tão poderoso gastaria tempo em um jogo ilusório? Ele não fazia ideia. Mas Sunny não era de julgar, já que também estava desperdiçando seu tempo ali, apesar de ter coisas melhores a fazer. Ele tinha seus motivos, então talvez ela também tivesse.

Ou talvez fosse apenas um hobby divertido.

Em qualquer caso, a rede estava cheia de teorias sobre quem poderia ser Queen Bee. Havia até um boato de que ela nem era humana, mas sim um construto artificial criado para impedir que os jogadores alcançassem o topo e lembrá-los de sempre buscar uma maior maestria. O que era completa idiotice, é claro, considerando que o Reino dos Sonhos não era capaz de emular uma inteligência real.

Se fosse, os Despertos não perderiam tempo lutando entre si e treinariam contra Criaturas dos Pesadelos simuladas.

Mas as pessoas acreditavam no que queriam acreditar…

E as pessoas também eram insanas!

‘O que diabos…’

Sunny olhou para o comunicador com uma expressão estranha.

Para surpresa de absolutamente ninguém, Queen Bee tinha seu próprio exército de fãs irracionais — mesmo que ela não quisesse nenhum. E atualmente, esse exército estava envolvido em uma guerra total com a própria horda indesejada de seguidores de Mongrel. A rede estava cheia de veneno e vitríolo produzido por ambos os lados.

“Lord Mongrel? Esse perdedor? Ptui! Volte quando ele for Rei Mongrel, seus imbecis sem gosto!”

“Seu tolo! Mongrel nunca se proclamou senhor, e ele não gostaria de ser rei! Mongrel é um de nós, pessoas comuns! Quer seguir um monarca tirano, faça isso em particular, ovelhas!”

“Quem você está chamando de ovelha, ovelha?! Aquele cara sombrio Mongrel tem chifres literais, então pense antes de balar!”

“Amigos, podemos todos nos acalmar? Por que estamos discutindo? Não está óbvio que Mongrel É a Queen Bee? Eles são a mesma pessoa! Não haverá um duelo!”

“Aquele cara é louco! Mongrel não pode se comparar ao dedo mindinho nobre de nossa rainha!”

“Aquele cara é insano! Aquela patética princesa wannabe não pode se comparar ao honrado Lord Mongrel! Ridículo!”

“…Bem, pelo menos podemos concordar que o comentarista anterior é um idiota.”

“Você é um idiota!”

“…Acho que não podemos.”

Sunny olhou para a tela, seu olho tremendo.

Depois de um tempo, se afastou.

‘A humanidade é um erro. Talvez seja hora de dar uma chance a alguém… ouvi dizer que cogumelos são uma espécie bem legal…’

Desligando o comunicador, Sunny se concentrou em devorar sua comida… mesmo que toda essa bobagem quase tivesse matado seu apetite.

No entanto, o apetite de Sunny era tão resistente quanto ele mesmo. Talvez até mais. Era praticamente impossível destruí-lo.

Algumas horas depois, Sunny voltou à arena.

Era hora de encerrar esse espetáculo e colher suas recompensas.

No entanto… primeiro, ele tinha que derrotar o oponente mais forte até agora.

‘Vai dar tudo certo… vou ganhar uma Memória incrível de qualquer maneira…’

Mas vencer seria muito melhor.

…Assim que ele apareceu, a multidão aplaudiu.


Shadow
Slave – Capítulo  543
Final

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Ouvindo o estrondoso aplauso, Sunny quase recuou.

O último duelo do torneio era diferente de todos os outros. O pátio havia mudado ligeiramente, de alguma forma se tornando ainda mais magnífico. As arquibancadas se estendiam, com dezenas de milhares de espectadores lotando os assentos de pedra. Seus aplausos se fundiam em um rugido ensurdecedor e excitado que subia e descia ritmicamente, como o som de um mar turbulento.

Pétalas de rosa caíam do céu, cobrindo a arena com um belo tapete.

… Não importa o quanto Sunny quisesse ser cínico sobre tudo isso, era difícil não sentir seu sangue ferver com essa cena.

Ele virou a cabeça ligeiramente, observando a multidão entusiasmada. Em seguida, seu olhar se fixou por alguns momentos em uma tribuna alta que se erguia acima da arena, decorada com as vibrantes bandeiras vermelho-escarlate do Grande Clã Valor. Como este era o duelo final, pessoas muito especiais estariam assistindo pessoalmente.

Sunny reconheceu facilmente o criador do Dreamscape, que vestia roupas de seda ridículamente coloridas e parecia um papagaio que tinha tomado banho em um pote de pó de arroz. Ele ainda não conseguia acreditar que esse palhaço berrante era um Santo de verdade…

A pessoa perto dele devia ser a representante do Valor, então. Sunny não conseguia ver muito, mas notou apenas que era uma jovem com cabelos ondulados escuros e pele alabastro. Ela usava uma intricada armadura preta fosca e uma capa vermelha, da mesma cor da bandeira de seu clã. Sua aparência afiada e austera contrastava fortemente com o Santo do Dreamscape.

A tribuna estava muito longe para ver detalhes, mas Sunny não estava inclinado a encarar uma Herança de um Grande Clã, de qualquer forma. Ele já estava desconfortável sabendo que ela estaria observando-o lutar.

Por outro lado…

“É melhor eu dar um bom espetáculo. Quem sabe, talvez se essa garota gostar, eu receba uma Memória extra boa!”

Jogando esses pensamentos para longe de sua mente, Sunny finalmente baixou o olhar e estudou seu oponente.

Como Sunny conhecia alguns dos melhores lutadores de sua geração, ele tinha entretido a ideia de que poderia ter conhecido a formidável Queen Bee fora do Dreamscape já. Mas não, ela não parecia familiar.

A famosa duelista aparentemente tinha trinta e poucos anos, e mesmo que a metade inferior de seu rosto estivesse escondida por uma elegante meia-máscara, ele tinha certeza de que nunca a tinha visto antes. Ela estava calmamente no centro da arena, como se não fosse afetada pela multidão que aplaudia e pelos convidados ilustres na plateia.

Com apenas um olhar, Sunny soube que estava olhando para uma mestra de combate. Tudo nela falava de habilidade, graça e determinação. Ela usava uma armadura de metal leve e empunhava um fino estoc, sua lâmina longa e afiada. Havia uma estranha serenidade nela que de alguma forma parecia simultaneamente alienígena e familiar…

“… Clareza? Essa é a mesma vibração que o Neph às vezes tinha…”

De fato, era o mesmo tipo de clareza que Nephis, e Sunny ele mesmo, possuíam. Mas enquanto Changing Star era afiado e inevitável como uma espada golpeadora, Queen Bee não era. Pelo contrário, ela parecia enganosamente plácida.

“Que estranha contradição.”

A mulher o estudou, permitindo que Sunny a olhasse nos olhos. Eles não eram azuis, cinza, verdes ou mesmo roxos, e sim pareciam mudar de uma cor para outra, como se refletissem seu humor. A coisa mais estranha sobre eles, no entanto, era que… aqueles não eram os olhos de um assassino.

Sunny sabia como reconhecer um, porque ele mesmo era um assassino.

Ele suprimiu o desejo de coçar a parte de trás da cabeça.

“Huh… mestre de combate, mas não um assassino? Não me diga que essa é realmente só a diversão dela…”

Que tipo de hobby era esse?!

De qualquer forma, isso tornaria as coisas um pouco mais fáceis para ele. Claro, Queen Bee poderia ser uma duelista prodigiosa – ela não teria chegado à final do torneio de outra forma – mas sem o instinto de matar, derrotar alguém como Sunny seria quase impossível.

Para ele, o combate não era algo interessante ou envolvente. Não era algo que ele fazia por diversão, ou mesmo sua profissão. Era simplesmente sua vida.

O Deus da Guerra não era chamado de Deus da Vida à toa. A vida era uma luta constante e brutal, e Sunny sabia disso melhor do que a maioria. Foi por isso que ele era um lutador tão feroz e cruel, nunca perdendo a menor chance de destruir seu inimigo.

… Isso não queria dizer que o duelo seria fácil. Assassina ou não, Queen Bee ainda era uma adversária temível.

Com um suspiro, ele convocou a odachi negra, colocou sua lâmina no ombro e avançou.

As trombetas soaram e a voz do Dreamscape anunciou os nomes dos lutadores, mergulhando em um discurso solene em seguida. Sunny não ouviu e simplesmente se aproximou do centro da arena, depois hesitou e fez uma pequena e desajeitada reverência para a graciosa mulher.

Ele não era uma pessoa cortês, mas nessa situação, ajoelhar parecia de alguma forma apropriado.

Queen Bee o olhou calmamente e acenou levemente com a cabeça. Em seguida, ergueu seu estoc em posição.

“Isso vai ser complicado…”

Ele suspirou, segurou o cabo da Serpente da Alma… e partiu para um ataque extremamente rápido.

Qual era o sentido de perder tempo?

Sunny estava tentando sobrecarregar seu oponente em um único golpe, mas é claro que falhou. A longa lâmina do fino estoc voou com incrível velocidade, impedindo-o de se aproximar de Queen Bee para desferir um único golpe. Por alguns segundos, nada além do som de aço se chocando pôde ser ouvido acima da arena.

Até mesmo a plateia ficou quieta, olhando para a incrível luta com o fôlego suspenso.

Ao contrário dos duelos anteriores, não havia nada chamativo ou particularmente espetacular neste. Não era tão brutal quanto a batalha entre Mongrel e o temível metamorfo Dynisor, nem tão estranho e emocionante quanto sua luta contra o feiticeiro da gravidade Everain. Não havia habilidades de Aspecto fascinantes voando pelo ar, e sim, tudo se resumia a habilidade, aço e técnica.

No entanto, as pessoas que sabiam um pouco sobre combate não conseguiam desviar os olhos dessa intensa confrontação. Cada golpe, cada bloqueio, cada passo que os lutadores davam estava repleto de precisão impecável, discernimento e determinação clara. Essa era uma batalha entre dois mestres, e, portanto, era muito mais emocionante e impressionante do que qualquer outra coisa que tinham visto neste torneio.

… Sunny, no entanto, estava se divertindo muito menos do que a plateia.

Na verdade, ele não estava se divertindo de jeito nenhum.

“Que diabos?! O que está acontecendo?!”


Shadow
Slave – Capítulo  544
Glória ao Vencedor

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Havia algo muito, muito errado com este duelo. Ele percebeu quase instantaneamente, mas não pôde fazer nada para evitar que a luta toda saísse dos trilhos. Na verdade, embora parecesse que ele estava se mantendo e até avançando contra a regal Queen, Sunny estava realmente se esforçando para salvar sua vida a cada segundo.

Esta mulher era simplesmente muito estranha!

Havia algo errado com a sombra dela… não o tipo de errado assustador e antinatural que ele havia sentido antes no Reino dos Sonhos, mas um tipo muito mundano de errado que, no entanto, o desestabilizava completamente.

Era como se houvesse uma ligeira desconexão entre como a sombra se movia e como a mulher que a lançava se movia. Além disso, embora Sunny observasse cuidadosamente os movimentos e a técnica de Queen Bee para prever seus próximos ataques e reagir a eles, todas as vezes, ele estava ficando levemente equivocado.

Mesmo que ele errasse o posicionamento de sua espada por um centímetro, era o suficiente para atrapalhar toda a cadência da luta e permitir que sua inimiga ultrapassasse suas defesas.

“Como ela está fazendo isso?!”

Ele tinha que encontrar a resposta muito em breve, porque cada segundo que passava poderia potencialmente levar à sua derrota.

Sunny tentou desviar um golpe que se aproximava, mas errou por alguns milímetros novamente. Como resultado, o rápido estoc deslizou além da lâmina da Serpente da Alma e o atingiu no peito, enviando um tremor por todo o seu corpo. O Manto do Submundo o protegeu, mas Sunny não estava enganado.

Queen Bee estava apenas medindo-o, aprendendo seus padrões assim como ele estava aprendendo os dela. Quando ela alcançasse um nível suficiente de entendimento, o próximo ataque perfuraria seu pescoço em vez de ricochetear em sua armadura.

“Nem pensar…”

Ele rangeu os dentes e, de repente, mudou seu estilo, invocando a dominante técnica de Dar do clã Maharana e aplicando-a à odachi. Ele já estava perdendo para o fino estoc em velocidade, então transformar a Serpente da Alma em uma grande maça não era a melhor escolha. Então, Sunny fez ajustes no estilo de batalha no ato.

Mas assim que ele mudou para outro estilo… Queen Bee fez o mesmo, transformando de repente sua técnica em uma completamente nova!

“Maldição!”

Eles continuaram lutando, movendo-se rapidamente pela arena enquanto suas espadas se chocavam. Sunny ainda estava em desvantagem, o que apenas aumentava à medida que os segundos passavam. Ambos os lutadores eram proficientes em vários estilos e podiam alternar de um para outro quase instantaneamente, o que tornava o duelo especialmente emocionante.

A plateia estava enlouquecendo.

… Sunny estava enlouquecendo também, mas por uma razão completamente diferente.

“Pense, pense…”

Enfrentar um inimigo como este era uma oportunidade de ouro para melhorar sua compreensão da Dança das Sombras. Mas para fazer isso, primeiro ele tinha que entender o que exatamente Queen Bee estava fazendo!

Por que sua sombra se comportava de forma tão estranha? Por que ele sempre se enganava ao julgar o posicionamento preciso de seus ataques?

Em algum momento, Sunny quase escorregou nas malditas pétalas de rosa que cobriam a arena e mal conseguiu manter o equilíbrio, desviando da ponta do estoc no último segundo.

“Maldição! Malditas coisas! De quem foi a brilhante ideia de encher a maldita arena de lixo?!”

Na verdade, era um milagre que nenhum dos dois duelistas já tivesse sofrido com esse terreno traiçoeiro!

“Um milagre… espere… um milagre?”

Desviando de outro golpe letal, ele mudou de uma técnica equilibrada para a defesa e olhou para os pés de Queen Bee novamente.

Do início ao fim, ela não parecia se incomodar em perder o equilíbrio nas pétalas escorregadias, e… nenhuma delas estava sendo esmagada sob suas botas blindadas.

Era como se ela estivesse sempre flutuando a alguns milímetros acima do chão sem realmente tocá-lo.

Não, não era quase… era exatamente o que estava acontecendo!

Uma diferença tão pequena era muito difícil de notar, mas explicava por que o ângulo em que a sombra de Queen Bee atingia o chão estava um pouquinho errado e por que Sunny sempre estava julgando seus ataques um pouquinho errado.

Alguns milímetros eram uma quantidade muito minúscula, mas em uma batalha tão precisa e calculada como a deles, fazia uma enorme diferença.

“Inferno…”

Ele estava certo?

Havia apenas uma maneira de descobrir…

Sunny continuou a lutar por mais alguns segundos, pensando cuidadosamente. Ele não corrigiu seu erro, sabendo que revelar sua nova compreensão da Habilidade de Aspecto de Queen Bee… se fosse uma Habilidade… seria um movimento errado.

Em vez disso, ele teve que criar uma armadilha e encerrar a luta com ela.

… Mas prender alguém tão habilidoso e talentoso como sua oponente atual não era fácil. Na verdade, enganar alguém que tinha clareza era uma tarefa muito difícil.

Felizmente, Sunny também era um lutador habilidoso. Mas melhor ainda, ele era um enganador ainda mais talentoso. Então, ele continuou a fingir e preparar sua emboscada, absorvendo avidamente a técnica de seu inimigo. Agora que ele conhecia o segredo, podia vê-lo muito mais claramente.

Em algum momento da luta, Mongrel pareceu finalmente cometer um erro. Mais uma vez, ele julgou mal a intenção de Queen Bee e lançou sua lâmina muito baixa, permitindo que o estoc deslizasse acima dela e avançasse em direção à sua garganta.

No entanto, nunca atingiu seu alvo. Em vez de perfurar o pescoço de Mongrel, a lâmina fina simplesmente deixou um corte profundo em sua pele… porque no último momento, o espadachim demoníaco se moveu um pouquinho para a esquerda e depois quase instantaneamente avançou.

A escura odachi sibilou enquanto cortava o ar, e a figura de armadura negra se moveu além da mulher graciosa em armadura leve, parando a alguns passos atrás dela.

Sentindo uma dor aguda irradiando da ferida superficial em seu pescoço, Sunny suspirou e abaixou a Serpente da Alma.

Atrás dele, Queen Bee balançou levemente e depois desapareceu em uma torrente de faíscas brancas.

Por alguns segundos, o magnífico pátio ficou em silêncio.

E então, ele se encheu de aplausos ensurdecedores da multidão.

Sunny olhou para os espectadores celebrando, respirando pesadamente.

“Será que… será que eu realmente consegui? Eu ganhei?”

Como se para responder ao seu pensamento, a voz do Dreamscape anunciou:

“Desafiante Queen Bee foi eliminada. Glória ao vencedor! O campeão do Torneio Anual dos Sonhos é…”

No entanto, a agradável voz foi afogada pelos cantos da multidão:

“…Mongrel! Mongrel! Mongrel!”


Shadow
Slave – Capítulo  545
Mongrel Vitorioso

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny balançou ligeiramente e fincou a Serpente da Alma no chão, apoiando-se nela. Sua respiração estava pesada e ofegante. A ferida em seu pescoço já havia desaparecido, mas gotas de sangue carmesim permaneciam na superfície ônix de sua temível armadura.

Ao seu redor, a multidão estava enlouquecendo.

“Mongrel! Mongrel! Mongrel!”

A luta contra a nobre Rainha não tinha sido tão selvagem e sangrenta quanto algumas de suas lutas anteriores, mas tinha sido incomparavelmente mais difícil. Embora cada um dos lutadores só tivesse conseguido acertar um golpe, a tensão mental e o esforço físico que o duelo exigira deles não tinham sido nada menos que tremendos. Enfrentar um verdadeiro mestre da batalha era um teste árduo.

Sunny estava completamente exausto… mas mais do que isso, ele também estava amargurado e cheio de fúria.

“Maldição! Eu quase consegui!”

Sem prestar atenção à multidão, ele fechou os olhos e tentou se concentrar na sensação dissipante que havia sentido nos últimos segundos da intensa batalha contra a campeã invicta do Dreamscape.

Durante a luta deles, após compreender o segredo da esquiva Queen, ele chegou perto de fazer uma descoberta em sua maestria da Dança das Sombras. Estava tão perto que Sunny praticamente podia ver… mas, no final, ele falhou em dar o último passo. Havia um obstáculo invisível em seu caminho que o havia empurrado para trás, um obstáculo que ele não sabia como superar.

Algo ainda estava faltando… todos os estilos que ele absorvera criaram uma base vasta e sólida, mas não era o suficiente. Neste ponto, ele sabia que o problema não era a quantidade. Ele já havia feito o trabalho básico. Então o quê? O que ele precisava fazer para levar esta fase da Dança das Sombras à conclusão? Encontrar um elemento unificador? Enfrentar oponentes ainda mais formidáveis?

Sunny não sabia, o que o deixava extremamente frustrado.

No entanto, ele não teve tempo para saborear sua frustração ou considerar o problema mais profundamente, porque uma voz estrondosa de repente abafou o rugido da multidão.

No púlpito central, o Santo do Dreamscape havia se levantado de sua cadeira e agora estava olhando para baixo com um sorriso radiante, já no meio de um discurso animado.

“Certo… eu venci! Estou prestes a receber minha recompensa!”

Sunny sorriu atrás da máscara e se endireitou, levantando a odachi e colocando-a de volta em seu ombro.

A recompensa… não era por isso que ele tinha entrado no torneio em primeiro lugar? E agora, finalmente, era hora de colher os frutos!

O Santo continuava com seu discurso interminável, cobrindo Sunny com elogios.

“…glória… maravilhoso… dever dos Despertos… verdadeiro guerreiro… bravura… coragem… futuro da humanidade…”

“Deuses, você não pode chegar logo ao ponto?!”

Sunny não se importava com todo aquele absurdo, só queria receber seu prêmio e desaparecer. No entanto, ele tinha que ficar no meio da arena como o espantalho mais temido do mundo e suportar a interminável enxurrada de palavras floridas que saíam da boca grandiosa do Santo… por um tempo.

“Esse cara… ou, mulher?… essa pessoa realmente gosta do som de sua voz, né…”

Pelo menos isso lhe deu uma chance de se recuperar.

Depois de algo que pareceu uma eternidade, o Santo finalmente terminou seu longo discurso e fez um gesto em direção ao representante da Valor.

“…recompensará pessoalmente o vencedor!”

Enquanto a multidão aplaudia, a jovem de armadura preta se levantou e se aproximou do parapeito do púlpito. Então, sorriu para a plateia e olhou para Sunny.

De repente, ele sentiu um leve arrepio na espinha.

A jovem estava sorrindo de maneira amigável, mas seus olhos eram tão frios quanto a lâmina mais afiada. Eles também tinham uma cor estranha e vibrante – vermelho brilhante, a mesma de seus lábios cheios e da capa carmesim. Com sua pele alabastro e cabelos negros como azeviche, ela parecia bela e ameaçadora, como uma lâmina letal.

A pressão que ela exercia podia ser sentida mesmo de onde Sunny estava.

‘…Um Mestre.’

A jovem falou, sua voz rouca chegando facilmente a toda a arena. Parecia amigável o suficiente, além de estranhamente familiar, por algum motivo.

“Eu sou Ascendida Morgan, do clã Valor. Parabéns, guerreiro… ah, que duelo esplêndido foi esse! Você realmente é um vencedor digno!”

Sunny a olhou por um momento, depois inclinou a cabeça levemente, expressando seu respeito… bem, fingindo.

Sorrindo em resposta, Morgan do Valor continuou:

“…E você é realmente digno de empunhar uma Memória forjada pelos ferreiros do grande clã Valor. Na verdade, sua habilidade notável me trouxe tanta alegria que eu decidi lhe dar um de meus artefatos pessoais!”

‘Jackpot!’

O que Sunny havia esperado que acontecesse aconteceu! Ascendida Morgan parecia estar de muito bom humor. O que quer que um Mestre de um dos Grandes Clãs tivesse em seu arsenal tinha que ser bom!

A jovem esperou que os aplausos entusiasmados da multidão se acalmassem e olhou para ele com um sorriso curioso.

“Me diga, o que você deseja receber? Uma arma?”

‘Sim, uma arma seria ótimo!’

Sunny começou a sorrir, mas então, de repente, seus olhos se arregalaram.

‘Maldição!’

…E antes que ele pudesse pensar em uma mentira astuta, o Defeito forçou uma resposta de sua boca:

“…Não.”

‘Maldição, maldição, maldição! Maldição!’

Morgan da Valor inclinou a cabeça um pouco.

“Uma armadura, então? Ou talvez um amuleto poderoso?”

‘Sim! Sim! Ambos seriam bons!’

Sunny rangeu os dentes, mas o resultado era inevitável. Ele não tinha escolha a não ser responder com uma voz oca:

“Nem um nem outro.”

A jovem riu.

“Mesmo? Talvez você queira receber um Eco, então?”

“Oh, não…”

Mongrel permaneceu em silêncio por vários segundos e depois respondeu:

“Eu não quero.”

Sunny estava à beira de derramar lágrimas de sangue. Como tudo tinha dado tão errado, tão rápido?

A Mestre Morgan o estudou por um tempo, depois se inclinou no parapeito e perguntou com voz divertida:

“Mesmo? O que você quer, então?”

Sunny entrou em pânico. Obviamente, ele queria receber uma das recompensas que ela havia mencionado, mas era precisamente porque ele queria que a Máscara do Tecelão não o deixava dizer isso. Ele se apressou para salvar a situação e conseguir pelo menos algo desta desgraça…

De repente, uma ideia louca surgiu em sua mente.

E então, na frente de milhares de pessoas, Mongrel disse algo chocante:

“…Você, Ascendida Morgan. Eu quero duelar com você.”


Shadow
Slave – Capítulo  546
Morgan de Valor

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Um silêncio atordoado pairou sobre a arena resplandecente. Um mar de espectadores encarava Sunny com olhos arregalados, não sabendo ao certo se tinham ouvido direito. Até mesmo o Santo parecia chocado e incerto sobre o que fazer.

Certamente, Mongrel não tinha acabado de… desafiar uma Mestre do Grande Clã Valor para uma luta?

Naquele silêncio, uma risada brilhante soou de repente, ecoando pelo vasto pátio. Era Morgan. Ela ria com uma expressão encantada no rosto, seus marcantes olhos vermelhos cheios de alegria e diversão.

Alguns momentos depois, ela olhou para baixo e perguntou, sua voz rouca relaxada e firme:

“Oh, sério? Você quer lutar comigo?”

Sunny a encarou lá embaixo e assentiu.

“Sim.”

…Mas é claro, ele não queria. Ele poderia ser um pouco louco, mas não louco o suficiente para desejar lutar com uma Ascendida servindo a um dos Soberanos. Droga, aquela garota Morgan poderia muito bem ser a própria filha de Anvil, pelo que Sunny sabia.

No entanto, o fato de que ele preferiria evitar tal confronto não significava que lutar com Morgan não seria benéfico para ele. Na verdade, Sunny sentia que poderia empurrá-lo finalmente para dominar o segundo passo da Dança das Sombras. Um membro de um Grande Clã devia ter muito a ensinar.

‘Além disso… quem sabe? Se eu vencer, ela ainda pode me dar a recompensa. Qualquer outra coisa pareceria mesquinha…’

Portanto, mesmo que Sunny fosse contra a ideia, era a melhor má ideia que ele conseguira pensar.

Quanto a como ele deveria vencer uma Mestra… isso dependia de Morgan mesma. Se Sunny estivesse certo, ela não liberaria todo o seu poder contra ele, seja por orgulho, senso de justiça ou simplesmente para salvar as aparências.

Enquanto isso, a jovem ainda o olhava de cima. Seus lábios escarlates estavam curvados em um leve sorriso.

“…Um desejo audacioso.”

Ela se inclinou para trás… e no momento seguinte, a multidão ficou boquiaberta.

Morgan do Valor facilmente saltou sobre o parapeito e mergulhou, logo pousando no chão da arena a dezenas de metros abaixo. Um redemoinho de pétalas de rosa subiu no ar pela força do impacto, mas a jovem parecia imperturbável. Ela apenas se endireitou e caminhou em direção a Sunny com o mesmo sorriso fácil.

Ele imediatamente se tensionou.

‘Maldição… ela realmente aceitou?’

Até então, Sunny ainda tinha esperança de que Morgan recusasse seu pedido audacioso.

Mas ela parecia satisfeita com isso, ao contrário. Parando em frente a Sunny, a jovem o estudou por um momento e depois olhou para a tribuna.

“Venerável Thane… se você quiser…”

O Santo atordoado ficou em silêncio por alguns momentos e depois limpou a garganta.

“Uh, sim… claro…”

Quase imediatamente, a voz agradável anunciou:

“A Desafiante Morgan entrou na arena.”

“…Morgan desafiou Mongrel!”

Ela sorriu, depois se virou para Sunny.

“…Isso é melhor.”

Morgan o estudou por um momento e depois balançou a cabeça.

“Não, isso não vai funcionar. Como uma Ascendida, não posso esperar que um Desperto – mesmo um tão habilidoso e distinto como você – realmente tenha uma chance em um duelo contra mim. Huh. O que devemos fazer?”

Ela pensou por um tempo e depois sorriu novamente.

“Ah! Eu tenho uma ideia!”

Com isso, sua armadura escura e capa vermelha de repente se desintegraram em um turbilhão de faíscas escarlates. A jovem ficou de pé em uma simples túnica preta, com os pés descalços. Em seguida, escondeu uma mão atrás das costas e convocou uma espada reta insignificante na outra.

“Usarei apenas uma mão e uma arma adormecida. Um minuto… se você sobreviver contra mim por um minuto, a vitória será sua. Isso deve ser justo.”

Sunny franziu a testa atrás da máscara.

‘Ela não está se achando demais? Que mulher arrogante…’

Não importava como ele se sentisse em relação a isso, a oferta de Morgan era exatamente o que Sunny queria. Dessa forma, ele realmente tinha uma chance… melhor ainda, não era necessário se fortalecer com sombras e revelar mais de sua força.

Ele só tinha que lutar por sessenta segundos e tentar aprender o máximo que pudesse nesse curto período. E se por acaso ele ganhasse, talvez a recompensa ainda fosse dele.

…Baixando a Serpente da Alma, Sunny olhou para sua oponente Ascendida e perguntou calmamente:

“Podemos começar?”

Seu sorriso se alargou.

“Seu desejo é uma ordem, meu senhor Mongrel. Embora… um conselho para o futuro… você realmente deveria ter cuidado com o que deseja…”

Apenas um momento depois, Sunny percebeu que sessenta segundos… seriam uma eternidade!

‘O que… que diabos?! Ela é até mesmo huma… droga!’

Sunny não tinha palavras para descrever o quão monstruosa Morgan era. Era óbvio que ela estava se segurando e não usava todo o seu poder, mas mesmo assim, ele foi instantaneamente dominado.

A jovem em uma simples túnica preta era simplesmente muito ágil, ágil e habilidosa. Ela lia seus movimentos como se ele fosse um livro aberto e facilmente demolia sua defesa, desferindo uma enxurrada de golpes na superfície ônix do Manto do Submundo.

Embora sua espada fosse fraca demais para quebrar a armadura de adamantium, cada golpe carregava força suficiente para fazer Sunny tremer e flashes de dor aguda percorrerem todo o seu corpo. Ele estava certo de que seus ossos já teriam se quebrado se não fosse pela Trama de Sangue.

Ele sentiu gosto de sangue.

O pior de tudo, Morgan do Valor não tinha falhas em sua mentalidade, como Dar do clã Maharana ou Abelha Rainha. Ela era tão cruel e implacável quanto ele mesmo… talvez até mais.

Uma assassina nata.

E enquanto Sunny mal tinha alguns anos de experiência em batalha, ela era uma fera mais velha e muito mais aterrorizante. Ela era temperada, sua habilidade era forjada e afiada por milhares de batalhas sangrentas… isso era óbvio.

Apenas alguns segundos depois, ele já estava mal conseguindo se manter vivo.

‘Maldição! Como eu supostamente vou sobreviver a isso?!’


Shadow
Slave – Capítulo  547
Forjado pela Batalha

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sentindo sua carne se desfazer e seu coração se tornar frio, Sunny se esforçou para se defender, mas em vão. Morgan facilmente esmagou suas tentativas de resistência e desferiu outra série de golpes devastadores, movendo-se com uma precisão e velocidade aterrorizantes. Seus movimentos eram fluidos e naturais, como se empunhar uma arma fosse tão inato a ela quanto respirar.

Como se a batalha fosse seu ambiente nativo em vez da paz.

Sua habilidade com a espada era diferente de tudo o que Sunny já tinha visto. Não era como se a espada fosse uma extensão do braço de Morgan… era como se ela mesma fosse a espada, de modo que cada movimento que ela fazia era a expressão mais pura de intenção de matar fria e impiedosa.

Ele nunca pensou que encontraria um espadachim mais aterrorizante do que Nephis, mas em comparação com essa cavaleira de Valor, a filha do clã Chama Imortal quase parecia uma novata.

Sunny foi instantaneamente dominado, e não havia nada que ele pudesse fazer para manter sequer um pequeno controle. A situação era completamente desesperadora. Essa sensação de absoluta impotência amarga… ele não experimentava isso há muito tempo.

Alcançar um avanço para o segundo passo da Dança das Sombras? Sunny nem tinha certeza se conseguiria se manter vivo por mais alguns segundos.

…Ele tinha que pensar em algo rápido.

Seguindo um comando mental, o Manto do Submundo recebeu um de seus encantos. Imediatamente, a dor familiar, mas fortemente intensificada, de sua alma sendo rasgada inundou todo o seu ser com agonia.

Sunny não esperava que o Juramento Quebrado o ajudasse a derrotar Morgan – afinal, como um Ascendido, ela tinha uma alma muito mais poderosa. Tudo o que ele queria era um segundo de alívio.

Morgan de repente desacelerou, permitindo-lhe se desvencilhar e dar vários passos para trás. Por um momento, houve uma leve careta em seu rosto, mas ela logo a substituiu pelo mesmo sorriso relaxado e divertido.

“Um truque legal.”

Sunny se curvou ligeiramente e vomitou um bocado de sangue, finos filetes de vermelho escorrendo pelos dentes da máscara negra. A visão disso era assustadora e impressionante.

Quando ele se endireitou, algo mudou nele.

…Bem, claro que mudou. Ele havia comandado duas sombras que descansavam no Líder do Outono a envolverem seu corpo. Imediatamente, sua força, velocidade e resistência triplicaram.

Sunny não queria se fortalecer antes, mas diante do ataque devastador do mestre da batalha aterrorizante, ele não tinha outra escolha. Se quisesse aprender algo com essa luta, precisava fazê-la durar mais do que apenas alguns segundos.

Morgan notou a sutil mudança em sua postura e inclinou a cabeça ligeiramente. Seu sorriso de repente se alargou.

“…Bom. Isso é bom. Isso é muito melhor!”

Sunny dispensou o Juramento Quebrado, mas antes que o encanto tivesse tempo de desaparecer, a jovem já estava sobre ele novamente em um redemoinho de aço impiedoso. No entanto, desta vez, as coisas eram diferentes.

Ou melhor… um pouco diferentes.

‘O que… o que diabos está acontecendo?!’

Sunny ainda estava completamente superado, mal conseguindo sobreviver sob o impiedoso dilúvio de ataques cruéis e extremamente rápidos.

Anteriormente, ele havia julgado que seu auge físico estaria à altura de um Mestre recém-ascendido. Mesmo que Sunny não estivesse usando atualmente a terceira sombra – ela precisava permanecer no chão para manter seus segredos -, a diferença entre Morgan e ele não deveria ser tão vasta.

Mas havia um erro em seu raciocínio. Ele tinha se comparado a um Mestre comum… no entanto, Morgan do Valor não era comum de forma alguma. Ela vinha de um dos três Grandes Clãs e possivelmente até mesmo fazia parte de sua família principal.

Entre os Despertos, ela era um ser no ápice absoluto de poder.

‘Vamos lá!’

No entanto, ele podia fazer algo agora, pelo menos. Embora Morgan ainda dominasse a luta e desferisse um golpe devastador após o outro, Sunny conseguia perceber seus movimentos e reagir.

Ele desviou um golpe, depois bloqueou outro. Um terceiro ainda atingiu seu cotovelo, enviando uma explosão de dor aguda por todo o corpo, mas já era uma conquista incrível.

Morgan parecia satisfeita com esse novo desenvolvimento. Seus lábios escarlates se curvaram, revelando dentes brancos perolados.

“Sim! Finalmente! Você deveria ser um gênio, não é? Me mostre! Vamos lá, lute!”

‘O que diabos… há de errado com essa garota…’

Sunny cerrou os dentes e lutou, mal conseguindo se manter vivo. Não importa o quanto ele se esforçasse, o quanto lutasse para acompanhar o temível Mestre, tudo o que ele conseguia era não ser instantaneamente destruído.

Mas era isso.

Mesmo com duas sombras fortalecendo seu corpo, Sunny não via esperança de vitória – apesar do fato de que Morgan estava segurando sua força. Ela era simplesmente um monstro. Não… ela era algo muito mais terrível. Ele havia enfrentado e matado muitos monstros, muitos demônios e muitos diabos… mas nenhum deles poderia se comparar a essa bela e aterrorizante jovem.

No entanto… mesmo que ele fosse perder… tudo não foi em vão.

A cada golpe que ele sofria, cada ataque que ele de alguma forma defendia, Sunny estava aprendendo. O estilo de batalha de Morgan era muito elevado para ele entender, mas cada vislumbre que ele via estava alimentando algo dentro dele.

Era como se ele tivesse lançado uma base sólida ao absorver diversos estilos, e agora eles estivessem sendo forjados em algo diferente, algo completo pela pressão insana que lutar contra essa criatura monstruosa exercia sobre ele.

Seu corpo parecia prestes a se despedaçar, e sua visão estava lentamente se tornando embaçada, mas Sunny sentia… ele sentia como se estivesse à beira de uma revelação.

E quando ela veio, foi como se uma comporta se abrisse em sua mente.

De repente, todos os fragmentos dispersos de conhecimento que ele havia absorvido se transformaram em uma tapeçaria coesa, permitindo que ele visse a lógica compartilhada entre os vários estilos que ele havia aprendido. Ele foi capaz de perceber esses estilos de uma nova perspectiva, entendendo não apenas seu propósito, mas também grande parte do raciocínio por trás de cada técnica e movimento muito mais profundamente.

‘Sim! É isso!’

… E devido a esse novo nível de compreensão, Sunny também foi capaz de ver uma falha no ataque de Morgan. Sua única e óbvia fraqueza.

Sim, a própria jovem era poderosa demais e habilidosa para que ele a destruísse. Mas sua espada… isso era algo diferente. Era apenas uma Memória Adormecida, afinal.

Instantaneamente, um plano se formou em sua mente.

À medida que o tempo parecia desacelerar, Sunny desviou outro golpe, mudou ligeiramente seu corpo… e então deu um passo em direção à espada brilhante, pegando sua lâmina entre seu braço esquerdo e o torso e, em seguida, trazendo seu punho direito sobre ela.

Ele colocou toda a sua força nisso, aumentando o peso de sua manopla o máximo que pôde no último momento. Todos os seus músculos se esforçaram, à beira de explodir.

Depois de inúmeras colisões contra a superfície de adamantina do Manto do Submundo, a espada já estava enfraquecida. Então, quando o punho de Sunny se chocou com ela, a lâmina de aço simplesmente se despedaçou, explodindo em numerosas farpas afiadas.

‘… Peguei você!’

Queimando de excitação sombria, Sunny continuou seu movimento, mirando trazer a Serpente da Alma para baixo na agora indefesa Morgan antes que ela tivesse tempo de processar o que aconteceu e se ajustar.

… Mas antes que ele pudesse, uma terrível dor explodiu em seu peito, e toda a força deixou suas mãos.

A empunhadura do odachi deslizou de seus dedos, e a espada negra caiu silenciosamente no chão.

Sunny balançou, e então olhou para baixo, confuso.

‘O que… o que aconteceu?’

O que ele viu não fazia sentido.

A mão pálida e esguia de Morgan estava saindo de sua armadura, sangue escorrendo pela superfície onix lisa. Ela tinha… ela tinha perfurado o Manto do Submundo com sua mão nua, seus dedos mergulhando na carne e no osso para rasgar seu coração.

Sunny havia cometido um erro.

‘Como… isso é possível… Ascendido… Memória… sexto nível…’

Ele olhou para cima, a escuridão encobrindo sua visão.

‘Isso… é o que parece… morrer?’

Tudo estava escuro, e tudo o que ele podia ver agora eram dois belos olhos vermelho-escarlate, olhando para ele com arrependimento e… decepção?

Morgan suspirou.

“Trinta e seis segundos… bem feito. Você lutou bem…”

A última coisa que Sunny sentiu antes de mergulhar no nada foi uma centelha de energia viajando de sua mão para o seu corpo.

E então, ele se encontrou no vazio negro do Mundo dos Sonhos. Sua dor desapareceu, assim como suas feridas. Ele se sentia saudável e inteiro.

O duelo havia acabado.

Enquanto ele olhava para a escuridão, o Feitiço sussurrou baixinho:

[Você recebeu uma Memória.]

Mas ele não reagiu, olhando para o vazio com uma expressão séria.

…Em algum lugar acima, perto do conjunto de imagens representando diferentes arenas, uma sequência de palavras flutuava:

“Mongrel”

“Vitórias: 923”

“Derrotas: 1”


Shadow
Slave – Capítulo  548
O Caminho Até Agora

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny desligou a ilusão. O dojo subterrâneo estava silencioso e mergulhado na escuridão, quase como a vasta extensão sem luz de sua alma.

Rastejando para fora do casulo do Mundo dos Sonhos, ele olhou para ele e depois caminhou até o meio do salão. Lá, ele sentou-se nas placas de cerâmica fria do chão, cruzou as pernas e fechou os olhos.

De volta ao mundo ilusório criado pela vontade de uma Santa excêntrica, o torneio estava chegando ao fim. Haviam espetáculos, festividades e prêmios sendo dados aos vencedores. Mas ele não se importava.

Ele também não se importava com a lenda do Mongrel. Sunny não tinha dúvidas de que sua recusa inexplicável na recompensa final e o desafiador desafio tinham causado um grande alvoroço. As pessoas estavam elogiando Mongrel por sua determinação e ambição? Ou zombando de sua derrota e chamando-o de tolo? De qualquer forma, a rede devia estar fervendo agora.

Sunny não se incomodava em verificar.

Ele tinha preocupações muito mais importantes.

Havia a recompensa final que ele havia recebido, dada a ele por Morgan do Valor apesar de seu fracasso, bem como recompensas anteriores que ele não teve tempo de estudar bem.

E havia a Dança das Sombras. Era nisso que ele tinha que se concentrar agora.

Sentado na escuridão com os olhos fechados, Sunny pensou na revelação que havia recebido durante a batalha com o monstruoso Mestre e começou a digeri-la lentamente. Ele tinha a chave agora… tudo o que restava era absorvê-la, transformá-la de um sentimento fugaz em uma parte inseparável de sua mente, corpo e alma.

Isso ia levar algum tempo.

Fragmentos da vontade de batalha de Morgan o ajudaram a encontrar unidade na coleção discordante de estilos de batalha que ele havia acumulado. Sua compreensão dos princípios fundamentais e governantes das técnicas de batalha foi amplamente elevada, permitindo que ele as entendesse em um nível mais profundo.

Essa iluminação ia ajudar Sunny a compreender vários estilos muito mais rapidamente, bem como a refletir artes de batalha mais complexas e sofisticadas com facilidade. Nesse nível, ele precisava ser capaz de reconhecer padrões de controle de essência a partir dos movimentos, respiração e ataques dos inimigos. A nova compreensão também o ajudaria nisso.

Ele só precisava assimilar tudo.

O tempo passou lentamente. Sunny continuou meditando, fazendo progressos lentos em direção ao seu objetivo. Depois de um tempo, seus pensamentos começaram a vagar.

O Torneio dos Sonhos… deu a Sunny muito mais do que ele esperava.

Sim, havia Memórias poderosas e um avanço em sua compreensão da Dança das Sombras, mas também havia algo mais. Diferente, mas não menos valioso.

Lutar contra o melhor do melhor que o Mundo dos Sonhos tinha a oferecer o ajudou a colocar sua própria destreza em perspectiva. Enfrentar campeões formidáveis um após o outro mostrou a Sunny o quanto mais poderoso e experiente do que eles ele era.

Sunny sempre se comparava a Nephis e inevitavelmente se via aquém. Ele a perseguia com determinação desesperada, mas nunca conseguia alcançá-la. Mongrel pode ter sido derrotado apenas uma vez, mas Sunny havia sido derrotado inúmeras vezes. Ele vivia à sombra de derrotas constantes.

Mas foi exatamente porque ele havia estado perseguindo Estrela da Mudança incansavelmente que ele deixou todos os outros para trás sem nem perceber. Agora que ele tinha a chance de olhar para trás, Sunny finalmente viu o quão grande tinha se tornado a lacuna entre ele e todos os outros Despertos.

Era tão grande que ele havia sido capaz de derrubar os melhores deles enquanto mal usava um quarto de seu poder.

De volta à Costa Esquecida, Sunny tinha aprendido uma verdade simples – se alguém quisesse melhorar, tinha que desafiar aqueles que eram mais fortes do que eles. Nada era mais benéfico para o crescimento de alguém do que lutar contra um oponente superior. Foi por isso e como ele se transformou em um assassino letal em questão de um ano.

E mesmo que Sunny não tivesse entendido isso antes, usar Nephis como ponto de referência alcançou o mesmo resultado. Mesmo que o objetivo de superá-la muitas vezes parecesse amargamente inatingível, ele havia chegado longe lutando para fazê-lo contra todas as probabilidades. Tão, tão longe.

Ele via isso claramente agora.

…Mas ele também viu o quanto mais ele tinha que caminhar.

Assim como lutar contra os participantes do Torneio dos Sonhos havia mostrado sua força, lutar contra Morgan havia mostrado sua fraqueza.

Sim, Sunny era incrivelmente poderoso para um Desperto de sua idade. Mas havia outros gigantes por aí, não menos aterrorizantes do que ele. Eles eram mais velhos, mais fortes, tinham anos de experiência em batalha e vastos recursos que ele não tinha. Na frente deles, Sunny era como uma formiga…

Um sorriso sutil apareceu em seu rosto.

‘…Ou, talvez, como uma barata.’

Morgan era uma Mestre do Grande Clã Valor e, como tal, era uma existência de pico entre aqueles abaixo do nível de uma Santa. Ela era parente de um dos Soberanos. Então ele podia usá-la como um ponto de referência para saber o pior que poderia esperar. Outro ponto de referência a ser alcançado, mais um oponente superior para se temperar.

Um dia no futuro, eles poderiam ter que cruzar espadas novamente. E quando isso acontecesse… ele sabia que seus olhos vermelho-escarlate não ficariam cheios de decepção novamente.

Em vez disso, estariam cheios de medo.

…Todos esses pensamentos viajaram ociosamente nas bordas de sua consciência, enquanto a maior parte de sua mente estava ocupada absorvendo a chave para o segundo passo da Dança das Sombras. E assim que aquele último pensamento desapareceu, ele finalmente sentiu que o processo estava completo.

Um momento depois, o silêncio do dojo subterrâneo foi subitamente destruído pela voz do Feitiço. Sunny deu um salto, não estava acostumado a ouvi-lo no mundo real, muito menos dentro de sua casa.

O Feitiço disse:

[Seu domínio do Legado de Aspecto aumentou.]

[Você recebeu o direito de reivindicar uma Relíquia de Legado.]

[… Sua Sombra evoluiu.]


Shadow
Slave – Capítulo  549
Besta da Alma

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny esperou por alguns momentos e depois se levantou apressadamente enquanto convocava as runas. Era isso… o momento que ele estava esperando! Depois de tanto tempo, todo o suor e sangue, seu esforço finalmente havia valido a pena. Ele havia dado mais um passo para se tornar um verdadeiro mestre de batalha.

Tudo o que precisou foi…

Sunny pensou por um segundo, depois olhou para as runas que descreviam o Manto do Submundo primeiro. Sob a descrição do encantamento [Príncipe do Submundo], um contador rúnico brilhou:

Inimigos Derrotados: [2332/6000].

Tudo o que precisou foi matar doze centenas de inimigos com suas próprias mãos… e morrer pelas mãos de um Mestre uma vez.

Por volta de novecentos desses abates ocorreram no Mundo dos Sonhos, um no mundo desperto e o restante nas distantes terras das Ilhas Acorrentadas. Infelizmente, as criaturas mortas por um Santo não contavam para o requisito do estranho encantamento, ou o número teria sido ainda maior.

Ainda assim, era um bom progresso.

Virando-se, Sunny encontrou a sequência de runas que mais queria ver:

Sombras: [Santa de Mármore], [Serpente da Alma].

Ele se concentrou nesta última e leu:

Sombra: [Serpente da Alma].

Classificação da Sombra: Desperto.

Um amplo sorriso apareceu em seu rosto. Sunny fechou os olhos e ouviu sua alma, depois circulou a essência das sombras através das bobinas da serpente. Ele podia sentir que estava fluindo ainda mais rápido do que antes. A taxa de gasto e regeneração de essência também melhorou.

‘Perfeito!’

Ele esperava que o processo de evoluir para uma nova classificação levasse muito tempo, como aconteceu com Santa de volta na Costa Esquecida, mas Serpente da Alma despertou instantaneamente depois que ele atingiu o segundo nível de maestria sobre a Dança das Sombras, talvez devido à sua natureza única como uma Relíquia de Legado de Aspecto.

‘O que mais mudou, eu me pergunto?’

Sunny abriu os olhos e olhou de volta para as runas. Ele já havia percebido que havia novas entre as descrições da Sombra.

Atributos da Sombra: [Guia das Sombras], [Arma da Alma], [Besta da Alma].

A [Besta da Alma] não estava lá antes…

Ele se concentrou no novo atributo e leu:

Descrição do Atributo: “Serpente da Alma pode assumir a forma de uma besta.”

Sunny piscou algumas vezes.

‘…O quê?’

Ele olhou para baixo para o seu peito nu e encarou a intricada tatuagem de uma serpente negra que se enrolava ao redor de seu torso e braços. Em seguida, Sunny levantou cuidadosamente uma mão e deu um comando mental à Sombra.

Imediatamente, a tatuagem se moveu, deslizando para a sua palma e descendo pelos dedos.

No entanto, em vez da ponta de uma lâmina afiada, a cabeça triangular de uma serpente maciça apareceu no ar.

Envolvida em escuridão fluente, a serpente rastejou para a frente, deixando a pele de Sunny e se manifestando na existência. Suas escamas negras como azeviche sussurraram silenciosamente quando tocaram as placas de armadura do chão, e logo, Sunny petrificado olhava para uma cobra gigante, com pelo menos seis metros de comprimento, seu corpo tão largo quanto o braço de um homem grande e forte o suficiente para esmagar granito em poeira.

A criatura estígia enrolou seu longo corpo e se esticou no ar, sua cabeça subindo lentamente e logo atingindo a altura de Sunny. Uma língua bifurcada brilhou por um momento, e então a serpente o encarou nos olhos.

…Então, abriu a mandíbula e sibilou, revelando presas de ônix longas e aterrorizantes.

Sunny engoliu em seco.

Os olhos da serpente eram tão negros quanto seu poderoso corpo e brilhavam com uma radiância escura. Pareciam tão profundos quanto a extensão sem luz de um oceano de sombras e estavam cheios de uma estranha e alienígena inteligência.

Felizmente, não havia agressão ou má vontade neles. Em vez disso, havia simplesmente… reconhecimento.

A Serpente da Alma estava saudando seu mestre.

Sunny desviou lentamente o olhar e estudou o corpo da criatura sombria. Em seguida, ele enviou a sombra assustadora para a frente, e ela rapidamente se enrolou ao redor da serpente. Imediatamente, padrões fluindo que eram de alguma forma ainda mais escuros do que as escamas sem brilho de obsidiana se revelaram, e a pressão que a besta das sombras exercia instantaneamente se tornou muito, muito mais assustadora.

Seu corpo havia se tornado fantasmagórico, envolto em fios de escuridão impenetrável.

Sunny hesitou por um momento e depois sorriu.

“…Que boa compra você é!”

Muito satisfeito, ele olhou para a cobra gigante e então a acariciou na cabeça com uma expressão encantada no rosto.

Agora, era a vez da poderosa besta piscar… se ela tivesse pálpebras. Sunny estava imaginando coisas ou a serpente de obsidiana parecia um pouco surpresa com tal tratamento?

Com um encolher de ombros, ele olhou de volta para as runas e baixou o olhar. Havia uma última surpresa para ele descobrir.

Na parte inferior, várias novas runas apareceram.

Habilidades da Sombra: [Aço Serpentino], [Ceifadora de Almas].

Habilidade [Ceifadora de Almas] Descrição: “Uma parte da essência da alma daqueles que são mortos pela Serpente da Alma em sua forma de Arma da Alma ou Besta da Alma é absorvida e transferida para o seu mestre.”

O sorriso de Sunny se alargou.

‘Excelente! Isso vai ajudar com o fato de eu não poder usar a Serpente para regenerar essência enquanto ela não estiver em meu corpo. Na verdade, desde que ela continue matando alguma coisa, minha essência pode nunca se esgotar!’

Ele olhou para a Sombra com olhos brilhantes.

“Você e eu vamos fazer coisas incríveis juntos, camarada! Você terá muitas almas saborosas para comer, não se preocupe!”

Dizendo isso, Sunny abriu a palma da mão e comandou a Serpente a rastejar de volta para sua pele. Alguns segundos depois, a Sombra já havia se transformado em uma tatuagem e se enrolado ao redor de seu corpo. Era como se nunca tivesse havido uma criatura aterrorizante no dojo subterrâneo, em primeiro lugar.

“Agora, vamos dar uma olhada nessa relíquia…”

Sunny olhou para as runas e encontrou o conjunto certo.

Legado de Aspecto: [Dança das Sombras].

Nível de Maestria da Dança das Sombras: [2/7].

Primeira Relíquia: Reivindicada.

Segunda Relíquia: [Reivindicar].

Terceira Relíquia: Não obtida…

Concentrando-se na segunda Relíquia, Sunny disse com confiança:

“Reivindicar!”

Por um segundo, nada aconteceu. Sunny esperou, cheio de expectativas.

‘O que poderia ser? Outra Sombra? Uma arma? Uma armadura? Talvez um amuleto ou uma ferramenta… ou algo mais inesperado? Um novo Atributo, talvez?’

E então, respondendo ao seu chamado, o Feitiço falou das sombras:

[Você reivindicou uma Relíquia do Legado de Aspecto.]

[Você recebeu uma Memória.]

Sunny olhou apressadamente para as runas que descreviam suas Memórias, em busca de uma nova.

…Um momento depois, quando ele a viu, seu coração deu um salto e ele momentaneamente esqueceu como respirar.

Lá na escuridão do dojo subterrâneo, várias runas familiares brilharam com luz etérea.

Elas diziam:

Memória: [Gota de Icor].


Shadow
Slave – Capítulo  550
Recompensas do Torneio

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny prendeu a respiração, encarando intensamente as runas. Ele sabia o que era aquela Memória.

Outra gota de sangue divino…

E sabendo de onde vinha o Aspecto do Escravo das Sombras e a qual divindade estava conectado, não era difícil adivinhar de quem era aquele sangue.

Deus das Sombras… esta Memória era de uma gota de sangue do Deus das Sombras.

…E nessa gota estava sua linhagem.

“Não pode ser…”

Mas era. Sunny acabara de receber uma segunda Memória de Linhagem… mais que isso, essa linhagem era completa — como [O Fogo] que Neph herdara do Deus do Sol — não um fragmento de uma linhagem proibida que ele herdara de Tecelão(Weaver), o Demônio do Destino.

Sunny estudou as runas por um tempo, depois se virou lentamente.

Ele não estava pronto para convocar a Gota de Icor ainda. Não por causa da dor que consumir uma Memória de Linhagem traria — quem sabe, talvez desta vez não houvesse dor. Afinal, esta não era proibida.

Ele apenas precisava se preparar mentalmente.

Sunny caminhou um pouco, depois sentou-se e meditou por um tempo.

Então, decidiu estudar as Memórias que havia recebido no Torneio para se distrair.

Ele já havia estudado em detalhes a Memória do Gelo, então três outras permaneciam.

A flecha, o escudo e a recompensa final que ele havia recebido de Morgan… a Memória criada na forja do Grande Clã Valor.

A verdadeira razão pela qual ele havia entrado no Torneio dos Sonhos, em primeiro lugar.

Sunny hesitou por um momento, depois olhou para a lista de suas Memórias.

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Fragmento da Meia-Noite], [Pedra Comum], [Espinho Espreitador], [Primavera Eterna], [Flor de Sangue], [Asa Sombria], [Fragmento de Luar], [Manto do Submundo], [Máscara do Tecelão], [Juramento Quebrado], [Arco de Chifre Negro], [Aljava Cheia], [Folha de Outono], [Visão Cruel], [Baú Cobiçoso], [Corrente Imortal], [Fardo Celestial], [Memória de Fogo], [Memória de Gelo], [Golpe de Trovão], [Vingador Paciente], [Arco de Guerra de Morgan], [Gota de Icor].

‘Então é um arco… mas o que há com esse nome?’

Bem… fazia sentido, na verdade. Se esta era realmente uma Memória personalizada criada para um usuário específico, por que seu nome não se encaixaria?

Sunny concentrou-se na flecha primeiro.

Memória: [Golpe de Trovão].

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: II.

Tipo da Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Um poderoso espírito ficou preso em uma garrafa de vidro por mil anos. Este raio é uma manifestação de sua raiva.]

Encantamentos da Memória: [Raio Enjaulado].

Descrição do Encantamento: [Esta flecha atinge tão rápido quanto um raio e encadeia seu dano devastador em várias criaturas próximas.]

Ele resmungou.

‘Então… um raio engarrafado, hein?’

Embora o único encantamento da flecha fosse ativo e exigisse muita essência para ser acessado, o que significava que não podia ser usado com frequência, o efeito era muito bom. Ela era capaz de causar dano a grupos de inimigos, o que poderia ser útil em muitas situações.

Satisfeito, ele mudou o olhar para o escudo.

Memória: [Vingador Paciente].

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: III.

Tipo da Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Aflamada de ódio, ela esperou e observou. Quando chegou a hora, sua vingança foi mais fria que o gelo.]

Encantamentos da Memória: [Tenaz], [Coração Ardente], [Aço Gélido].

Descrição do Encantamento [Tenaz]: “Este escudo é especialmente durável.”

Descrição do Encantamento [Coração Ardente]: “Este escudo pode armazenar uma parte do dano de fogo que recebe para aumentar outra arma de seu portador ou desencadear uma onda de choque devastadora.”

Descrição do Encantamento [Aço Gélido]: “Este escudo pode armazenar uma parte do dano de impacto que recebe para aumentar outra arma de seu portador ou desencadear uma onda de fogo imolante.”

‘Huh…’

Sunny pensou por um momento. Então, este escudo era basicamente capaz de converter calor em energia cinética, e vice-versa. A energia armazenada poderia ser usada para aprimorar outra arma ou liberada de uma só vez para realizar um ataque poderoso. O que significava que quanto mais golpes o escudo recebesse, mais devastadora seria a retaliação resultante.

Santa já estava atrasada para receber uma boa Memória de escudo, e este a serviria muito bem. Um sorriso fraco apareceu no rosto de Sunny.

‘E finalmente… o prêmio principal…’

Ele suspirou, depois se concentrou no arco que havia recebido de Morgan Ascendida do clã Valor. Ele também o convocou.

Um arco composto feito de chifre negro e madeira polida escura se manifestou a partir de uma tempestade de faíscas carmesins. Ele era inteiramente preto, mas a corda era de um vibrante vermelho escarlate. Havia também uma marca esculpida em um dos membros perto do cabo, seu contorno da mesma cor que a corda. Ela retratava o brasão da família Valor — uma espada reta atravessando uma bigorna de ferro.

O arco era bastante bonito… mas, o que era mais importante, ele irradiava uma sensação de imenso poder.

Sunny admirou a arma por alguns momentos, depois voltou-se para as runas:

Memória: [Arco de Guerra de Morgan].

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: IV.

Tipo da Memória: Arma.

Descrição da Memória: “A morte vale a pena ser vivida. O amor vale a pena esperar.”

‘Que romântico… e que mórbido.’

Sunny não sabia quem criou essa descrição — o Feitiço em si ou a pessoa que forjou o arco. Se fosse o último, talvez fosse uma mensagem para Morgan, ou uma lição que o ferreiro do feitiço queria transmitir a ela.

Mas que tipo de lição era essa?

Curioso, Sunny olhou sob a superfície do arco negro, desejando ver se o entrelaçamento do feitiço de uma Memória criada por um humano era diferente do que era criado pelo Feitiço. No entanto, parecia ser mais ou menos o mesmo — vasto, inimaginavelmente complexo e estranhamente bonito.

De qualquer forma, ele estava animado por ver que esta Memória era do quarto nível. Ela era poderosa, de fato… não menos poderosa do que a Visão Cruel. Encorajado, ele continuou a ler as runas.

Encantamentos da Memória: [Flechas da Alma], [Inquebrável], [Fardo da Paz], [Ceifador da Morte].

‘Quatro encantamentos… os dois primeiros são passivos, os outros dois são ativos. Não é ruim…’

Ele se concentrou no primeiro encantamento.

[Encantamento Flechas da Alma] Descrição do Encantamento: “Este arco sintoniza com a alma de seu portador e é capaz de criar flechas que compartilham sua afinidade.”

[Encantamento Inquebrável] Descrição do Encantamento: “Este arco de adamantium exige a força de um gigante para ser dobrado. Por causa disso, as flechas disparadas por ele viajam tão longe quanto o olho pode ver e atingem com terrível força, perfurando tanto armadura quanto carne.”

Os encantamentos passivos não eram ruins, para dizer o mínimo. Sunny não tinha certeza do que flechas que compartilham a afinidade de sua alma poderiam fazer, mas o fato de o arco em si poder produzir uma quantidade ilimitada de flechas já era uma grande vantagem. Basicamente, tornava a Aljava Cheia, sua Memória anterior do tipo flecha, pálida em comparação e completamente redundante.

Cada uma das flechas da alma também compartilharia o nível e a Classificação do Arco de Guerra que as criou, o que era simplesmente incrível.

Para testar, Sunny agarrou a corda e tentou puxar o arco de guerra. Mesmo com toda a sua força, Sunny só conseguiu fazê-lo depois de se fortalecer com duas sombras. Assim que a corda se moveu, uma flecha preta, que parecia feita de sombras solidificadas, apareceu de repente sobre ela.

Sunny soltou a corda e, no momento seguinte, uma das placas de armadura na parede oposta explodiu.

‘Droga!’

Ele olhou deprimido para a placa quebrada, depois suspirou e voltou as runas.

[Encantamento Fardo da Paz] Descrição do Encantamento: “Após as flechas da alma perfurarem a carne de um inimigo, seu peso pode ser drasticamente aumentado.”

‘Interessante…’

Sunny já conseguia pensar em várias aplicações úteis para este encantamento, seja para tornar os ferimentos causados pelas flechas mais graves ou simplesmente para desacelerar o inimigo.

Havia uma última sequência de runas restante:

[Encantamento Ceifador da Morte] Descrição do Encantamento: “Este arco é capaz de consumir uma grande quantidade de essência para lançar um golpe destruidor.”

Isso parecia… sombrio.

Sunny estava curioso para saber o quão destrutivo exatamente esse golpe deveria ser, mas ele não ia testá-lo em seu dojo. Já estava sofrendo o bastante.

O Arco de Guerra de Morgan… era de fato uma arma digna de um cavaleiro Ascendido de um Grande Clã. Era uma arma verdadeiramente formidável e versátil. Em qualquer outra circunstância, Sunny teria ficado louco de alegria ao recebê-lo.

E ele estava… mais ou menos…

Mas havia mais uma Memória com a qual ele tinha que lidar.

Era hora. Ele não podia mais adiar.

Sunny olhou para o belo arco pela última vez, depois suspirou e o dispensou.

Assim que a enchente de faíscas escarlates desapareceu, ele convocou a Gota de Icor.


Shadow  Slave – Capítulo  551
Legado do Escravo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O dojo subterrâneo estava mergulhado na escuridão, e assim que Sunny desejou que a gota de ichor se manifestasse na realidade, essa escuridão de repente ganhou vida. Inúmeras sombras se moveram e dançaram ao seu redor, formando um redemoinho invisível. Seus movimentos eram estranhos e erráticos, cheios de antecipação, excitação e anseio.

Devagar, faíscas de luz dourada apareceram no ar diante dele e então dispararam em direção a um único ponto no espaço, coalescendo em um pequeno ponto radiante. No entanto, a Memória ainda não havia aparecido. Em vez disso, mais e mais faíscas voaram para dentro dela, milhares e milhares delas, até que, finalmente, parecia que amplas correntes de luz dourada brilhante estavam constantemente fluindo para a esfera de radiância que crescia lentamente.

Isso continuou por quase um minuto inteiro, e quando as faíscas finalmente desapareceram, uma brilhante gota de líquido dourado flutuava no ar diante de Sunny. Estava impregnada de uma luz bela que não parecia ofuscante, mas de alguma forma conseguia iluminar toda a extensão do dojo.

…No entanto, havia algo de sombrio na gota brilhante de sangue divino. Contrastando com sua radiância dourada, as sombras ao seu redor agora eram de repente muito mais profundas, mais escuras e nitidamente pronunciadas. Todo o movimento delas cessou, como se estivessem congeladas pelo espanto e pela reverência.

‘…Isso é o sangue do Deus das Sombras, com certeza.’

Sunny se forçou a desviar o olhar da Gota de Ichor e convocou as runas que a descreviam. Ele tinha que ter certeza de que seu palpite estava correto.

Tensamente, ele leu:

Memória: [Gota de Ichor].

Classificação da Memória: desconhecida

Nível da Memória: desconhecido

Tipo de Memória: desconhecido

‘Só como da última vez…’

Não surpreso, ele baixou o olhar e estudou a sequência de runas que era seu verdadeiro objetivo:

Descrição da Memória: [Antes, havia apenas um vazio infinito e eterno. Dessa escuridão sem fim, os -desconhecidos- nasceram. Assim como o caos em si, eles eram infinitos e eternos, vastos e sempre mutantes. Mas então surgiu o desejo, e com ele surgiu a direção. A partir dele, os deuses nasceram.

Quando os deuses apareceram, o vazio não era mais eterno.

Quando os deuses apareceram, a escuridão não era mais infinita.

Quando os deuses apareceram, o caos não era mais desordenado.

Os deuses apareceram e trouxeram consigo a guerra. Essa gota de sangue divino foi derramada por Shadow em um dos campos de batalha dessa guerra, antes que o vazio fosse selado.]

Sunny encarou as runas, perplexo.

Era… muita informação para absorver.

‘Então… ao contrário dos Desconhecidos, os -desconhecidos- eram de fato um tipo de criatura. Seres primordiais que existiam antes do tempo, do espaço e até da própria morte, em um vazio escuro e infinito. E os deuses eram… diferentes deles. Mas também parentes deles?’

Pelo menos agora estava claro qual terrível inimigo os deuses enfrentaram muito antes dos daemons e sua rebelião. E por que o Deus das Sombras foi compelido a criar a Morte. Como mais eles seriam capazes de derrotar criaturas eternas? Será que o tempo, o espaço e outros conceitos que Sunny sempre pensou serem absolutos também foram criados como armas na guerra dos deuses contra os -desconhecidos-?

Pelo menos era fácil dizer de que lado emergiu vitorioso. No entanto…

O detalhe mais assustador era que a descrição nunca dizia que o vazio primordial havia sido destruído. Apenas que ele havia sido “selado”.

…Estava ainda selado, agora que os deuses estavam mortos?

Sunny estremeceu e balançou a cabeça. A breve descrição continha uma vasta quantidade de informações, que tinha um número ainda maior de implicações. Ele não podia abranger tudo isso em um curto espaço de tempo.

‘Talvez depois de eu consumir a gota, eu vou aprender mais.’

Ele hesitou e, em seguida, olhou para a gota radiante de líquido dourado mais uma vez.

Imediatamente, o Feitiço falou. Desta vez, no entanto, sua voz não soou sutilmente excitada.

‘Estranho…’

[Você adquiriu uma gota de ichor. Deseja consumi-la?]

Sunny suspirou, lembrando da agonia das duas vezes anteriores em que decidiu beliscar um pedaço de divindade. Então, ele rangeu os dentes e disse:

“Sim.”

[…Que assim seja.]

‘O que isso deveria…’

A gota dourada de repente se separou em três partes iguais, que então voaram em direção ao seu peito, abdômen e cabeça. As gotas radiantes entraram nos seus três Núcleos de Sombra e desapareceram, se dissolvendo na escuridão de sua alma.

Sunny deu um salto.

‘J—já?’

As sombras ao seu redor explodiram em movimento, e ao mesmo tempo, a escuridão dentro dele fervilhou.

Ele sentiu algo entrando em sua corrente sanguínea, uma energia fria e desconhecida que trouxe consigo dor e euforia.

‘Isso… isso é! Está começando!’

Ele se abaixou até o chão, se preparando para o processo torturante de transformação. A energia fria se espalhou por todo o seu corpo, alcançando todos os cantos dele. Ela rugiu, à beira de se assimilar com a própria essência de seu ser…

E então, algo estranho aconteceu.

Sunny abriu os olhos amplamente em choque e horror.

Enquanto a linhagem do Deus das Sombras fluía por suas veias, a Trama de Sangue subitamente também avançou. Mas seu comportamento não era de forma alguma normal, nem causado por Sunny. Estava agindo por conta própria e parecia cheia de uma intenção sombria e ominosa.

…E fome.

‘Que diabos está acontecendo?!’

Um súbito espasmo percorreu seu corpo, e Sunny caiu com um grito curto.

Dentro dele, duas forças lutavam pelo controle de seu ser. Uma era a linhagem do Deus das Sombras e a outra era a Trama de Sangue. E apesar do fato de uma estar completa e vir de uma divindade real, enquanto a outra estava fragmentada e incompleta… a herança proibida do Tecelão estava vencendo.

Era como uma besta selvagem que cravou os dentes na carne macia de sua presa e se recusou a soltar.

‘Pare! O que você…’

…E antes que ele percebesse, tudo havia acabado.

A energia fria da linhagem do Deus das Sombras tinha desaparecido, e a Trama de Sangue estava de volta ao seu estado normal, pacífica novamente, como se nada tivesse acontecido.

Pacífica, mas ainda… mais forte.

Enquanto Sunny encarava a escuridão em absoluto choque, não houve nenhum anúncio de que ele havia adquirido um novo Atributo.

Em vez disso, o Feitiço disse com um toque de satisfação sombria em sua voz:

[A Trama de Sangue evoluiu.]

[A Trama de Ossos evoluiu.]

[A Brasa da Divindade evoluiu.]

[…Sua Memória foi destruída.]

Sunny permaneceu em silêncio por um longo tempo e então soltou um grito furioso e indignado:

“…Weaver (Tecelão)! Seu desgraçado!”


Shadow
Slave – Capítulo  552
Setembro

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

…O outono estava em pleno andamento. No mundo desperto, o céu estava cinza e os ventos começavam a ficar frios. As árvores estavam cobrindo o chão úmido com um tapete perfumado de folhas mortas.

Mas sob a expansão infinita e letal do Céu Acima, o mundo ainda estava quente e luminoso. Em uma ilha especialmente grande, coberta de grama esmeralda e ruínas cobertas de musgo, uma assustadora Criatura dos Pesadelos estava caçando sua presa.

Tinha quatro patas poderosas, um corpo magro coberto de pelos negros e uma mandíbula larga cheia de presas afiadas. Acima dele, dois olhos vermelhos furiosos queimavam de ódio e loucura.

A abominação se movia silenciosamente pela grama alta, se aproximando da fonte de barulho alto. A voz de um humano gritava, cheia de indignação:

“Estou bem aqui! Venham me pegar, malditos bastardos! Malditos sejam todos vocês!”

A criatura rosnou e se preparou para pular.

…Antes que pudesse, no entanto, uma flecha esguia caiu do céu e atingiu a abominação bem no olho, matando-a instantaneamente.

[Você matou uma Besta Caída, Devorador Negro.]

[Sua sombra fica mais forte.]

A algumas centenas de metros de distância, escondido com segurança nas sombras projetadas por um fragmento de uma antiga parede, Sunny baixou o arco e franziu a testa.

A sombra alegre pulou para cima e para baixo várias vezes, depois se virou para ele e aplaudiu.

Sunny olhou para ela, sua testa se transformando em uma carranca.

“O que você quer dizer, ótimo tiro? Eu estava mirando na perna dele, idiota!”

Com a cabeça baixa e deprimido, ele jogou o arco no chão e rosnou.

…Já fazia quase dois meses desde o dia em que ele havia adquirido — e rapidamente perdido — a linhagem do Deus das Sombras, mas o humor de Sunny ainda estava em frangalhos.

Ele havia passado a maior parte desse tempo treinando Rain e aprendendo a usar um arco. Nesse ponto, sua mira não era terrível, mas também não era nem de longe tão impressionante quanto o que ele tinha visto Kai fazer. O fato de sua habilidade com o arco estar melhorando tão lentamente só aumentava a frustração de Sunny.

Ele não estava usando o Arco de Guerra de Morgan, é claro, relutante em ser visto com uma Memória concedida a Mongrel — mesmo que ninguém, exceto o aterrorizante Mestre, soubesse exatamente o que era essa Memória, as pessoas poderiam reconhecer a marca do clã Valor em sua superfície, o que levaria a muitas perguntas.

Em vez disso, Sunny estava treinando com o Arco Blackhorn, que Santa costumava empunhar quando era fraca demais para lidar com Criaturas dos Pesadelos que povoavam as Ilhas Acorrentadas sem o apoio dela.

Sunny olhou para o arco em questão e reprimiu o desejo de lhe dar um bom chute. Dispensando-o com um suspiro, ele pegou o Visão Cruel de onde tinha sido cravado no chão e se dirigiu na direção da abominação morta.

Comparado com quando ele havia acabado de chegar às Ilhas Acorrentadas, Sunny estava muito mais forte agora. Ele tinha um arsenal muito melhor de Memórias à sua disposição, um Núcleo de Sombra adicional e uma terceira sombra, e sua maestria em combate era polida por centenas de batalhas sangrentas.

Além disso, depois da maldita e proibida — com razão! — linhagem de Tecelão ter absorvido a gota de sangue do Deus das Sombras, três de seus Atributos evoluíram. A [Brasa da Divindade] agora era [Chama da Divindade], aumentando ainda mais sua afinidade divina, o que também aumentou a durabilidade da Corrente Imortal.

A Trama de Sangue e a Trama de Ossos não mudaram de nome, mas se tornaram muito mais poderosas. Sunny agora era muito mais difícil de quebrar e matar. Provavelmente ele não poderia sangrar até a morte, mesmo se quisesse, e seria necessário um Santo… ou alguém como a Mestre Morgan… para quebrar seus ossos novamente.

Pelo menos isso…

Comandando a Pedra Comum para ficar quieta, ele a pegou do chão, a escondeu em seu cinto e caminhou na direção do cadáver do Devorador Negro.

A sombra sinistra virou lentamente a cabeça e olhou para o cadáver com fascinação perturbadora.

“Esse cara…”

Sunny revirou os olhos.

“Não fique aí parado, pervertido, venha aqui e ajude.”

A sombra se enrolou ansiosamente na lâmina do Espinho Espreitador, que foi usada para cortar a pele resistente da Criatura dos Pesadelos morta.

Sunny rapidamente pegou o fragmento da alma e o jogou no Baú Cobiçoso, que pulou no ar e o engoliu com um clique metálico. Normalmente, isso seria tudo, mas hoje Sunny precisava pegar algo mais também. Fazendo caretas de vez em quando, ele cortou várias placas grandes de carne do cadáver, embrulhou-as e jogou o pacote sobre o ombro.

“Deve ser o suficiente… né?”

Finalmente terminando com a tarefa macabra, ele se levantou, pegou o Visão Cruel e se dirigiu para a extremidade sul da ilha grande.

Esta ilha era um pouco especial, e por uma boa razão.

Quando Sunny chegou à borda, ele viu uma visão deslumbrante.

Longe e abaixo dele, a dispersão de ilhas flutuantes não existia mais. Em vez disso, o solo sólido se estendia até onde a vista alcançava, coberto por uma colcha de retalhos de florestas, prados, pântanos, colinas onduladas e fitas cintilantes de rios apressados.

Um abismo escuro e sem fundo se estendia entre a borda da ilha e o resto do Reino dos Sonhos, e esses rios caíam nele, criando majestosas cachoeiras.

Perto de onde ele estava, uma fortaleza em ruínas erguia-se do chão, e de suas portas, uma coluna de ferro colossal — muitas vezes mais espessa do que as correntes gigantes que ligavam as ilhas — se estendia até o abismo, conectando-se ao solo do outro lado do abismo sombrio.

Este era um dos ancoradouros das Ilhas Acorrentadas e a estrada pela qual os Despertos viajavam daqui das terras ao sul, que pertenciam ao Grande Clã Valor… tanto quanto qualquer coisa poderia pertencer aos humanos neste reino de pesadelos.

Sunny olhou para o sol e depois começou a fazer uma fogueira.

Quando tiras de carne estavam assando sobre as brasas, duas figuras finalmente apareceram na coluna colossal.

Um pequeno sorriso apareceu no rosto de Sunny — um dos poucos sinceros que ele tinha mostrado nos últimos dois meses.

…Effie e Kai finalmente tinham chegado às Ilhas Acorrentadas.

Agora, todos eles estavam aqui.


Shadow
Slave – Capítulo  553
Anfitrião Gracioso

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Effie e Kai escalaram os escombros do portão destruído e entraram na fortaleza em ruínas. Ambos estavam cansados e cobertos de camadas de sujeira, suas armaduras amassadas e suas armas com pequenos cortes. A viagem até a borda das terras exploradas não tinha sido fácil.

Mesmo que tivessem feito paradas e descansado em Cidadelas humanas pelo caminho, foi preciso muita força, resistência, determinação e um pouco de sorte para chegar às Ilhas Acorrentadas vivos.

No entanto, tanto Raised by Wolves (Criada por Lobos) quanto Nightingale estavam calmos e vigilantes, seus olhos afiados, suas mãos firmes. Estavam prontos para enfrentar qualquer perigo… felizmente, não havia inimigos dentro das ruínas.

Em vez disso, vários Criaturas dos Pesadelos jaziam mortas no chão, algumas delas cortadas em pedaços, outras estranhamente sem ferimentos, mas completamente quebradas — como se algo terrivelmente poderoso tivesse esmagado seus corpos com força inumana.

As sombras se moveram de repente, e um segundo depois, Kai já tinha seu arco em punho. No entanto, Effie fez um gesto para que ele o baixasse.

Das sombras, uma figura alta e graciosa em uma elaborada armadura negra saiu, com duas chamas rubras brilhando atrás da viseira de seu capacete. Em uma mão, ela empunhava um escudo kite firme forjado em aço fosco, e na outra, uma espada austera, cuja lâmina ainda gotejava com o sangue rancoroso das abominações abatidas.

Kai estudou cautelosamente a criatura ameaçadora.

“É o Eco do Sunny? Ela parece… diferente?”

Effie sorriu.

“Sim… ela fica assim de vez em quando. Ei, aí, linda! Onde está seu namorado sorrateiro… quer dizer, mestre?”

O demônio taciturno inclinou a cabeça um pouco, olhou para Effie por alguns momentos e, em seguida, virou-se silenciosamente e se afastou.

“… Acho que devemos segui-la.”

Os três saíram da fortaleza em ruínas e caminharam ao longo da borda da ilha. Logo, o cheiro celestial da carne assada chegou às suas narinas.

Alguns segundos depois, tanto Effie quanto Kai congelaram, com a boca aberta.

Uma fogueira foi acesa à sombra de uma parede antiga, tiras de carne suculenta e generosamente temperada assando sobre as brasas.

Mas isso não era tudo.

Também havia legumes frescos e frutas suculentas, uma cezve de cobre produzindo o inconfundível cheiro de café recém-passado e algumas coisas que as pessoas raramente viam no Reino dos Sonhos.

A pessoa responsável por toda essa festa estava sentada em uma confortável cadeira dobrável, desfrutando preguiçosamente de uma fatia de melão.

Quando ele os viu, um sorriso travesso apareceu em seu rosto.

“Oh, oi pessoal! Vocês finalmente conseguiram!”

Com isso, o jovem pulou da cadeira, pegou uma panela cheia de gelo e depois colocou duas garrafas geladas e caras de cerveja em suas mãos.

Sunny sorriu.

“Bem-vindos às Ilhas Acorrentadas!”

Algum tempo depois, Effie e Kai saciaram sua fome e estavam descansando com expressões sonhadoras em seus rostos. Sunny havia desistido de sua cadeira dobrável e agora estava sentado no chão. Interiormente, lamentava o fato de que o Baú Cobiçoso não era grande o suficiente por dentro para acomodar vários… pelo menos ainda não. Talvez depois de se tornar um Mestre, as coisas fossem diferentes.

Kai deu um gole em sua cerveja e olhou para a garrafa marcada com uma expressão engraçada.

“Sunny… como você tem todas essas coisas? Você está tão bem com o clã Pena Branca?”

Sunny riu.

“Não, entreguei todas essas coisas aqui pessoalmente. O que, você esqueceu do meu Empório Brilhante? Parece que a Aiko não pressionou você o suficiente para uma indicação… ou talvez tenha pressionado demais, e você esteja sofrendo de amnésia traumática? Quer dizer, você é basicamente um co-fundador! O primeiro acordo que fiz foi com a sua ajuda, lembra?”

Kai sorriu.

“Aqueles Memórias terríveis que você pediu para eu comprar em seu nome no Castelo? Sim, eu lembro.”

Sunny assentiu com entusiasmo.

“Minha operação pode parecer pequena em comparação com o que vocês dois viram em Bastion, mas aqui nas Ilhas Acorrentadas, eu sou o empreendedor de maior sucesso. Acho que é verdade o que dizem sobre negócios… sabe. Você tem que encontrar as pessoas certas nos poços certos. Ou algo assim.”

O arqueiro encantador piscou algumas vezes, mas não comentou.

Effie, por outro lado, o fez. Terminando sua cerveja, ela olhou para a garrafa vazia com pesar e suspirou.

“Sunny, eu tenho uma pergunta séria… pense nisso antes de responder… leve o seu tempo também. Você se casaria comigo? Não, sério! Estou reformada. Juro que não vou mais te provocar… nem vou me importar se você tiver uma namorada! Apenas continue me fornecendo todas essas coisas!”

Ele zombou.

“Não. Negado. Você é uma interesseira sem vergonha.”

Effie fez uma cara de decepção, depois jogou a cabeça para trás e riu alto.

“Ah, tudo bem. Tudo bem, então.”

Em seguida, ela ficou um pouco mais séria e perguntou:

“E então, qual é o plano? Como procedemos a partir daqui?”

Sunny suspirou e tirou seu mapa das Ilhas Acorrentadas, colocando-o na grama.

Effie e Kai se aproximaram e o estudaram atentamente.

Ele apontou para o ponto mais ao sul do mapa e disse:

“Estamos aqui. Em primeiro lugar, precisamos levá-los ao Santuário de Noctis, que fica a cerca de três dias de viagem daqui, e ancorá-los lá. O clã Pena Branca patrulha essa rota regularmente, então não devemos encontrar nada muito problemático.”

Em seguida, apontou para uma ilha específica marcada com a imagem de uma árvore queimada.

“Depois que vocês estiverem instalados, vamos verificar os Guardiões do Fogo e o progresso deles na nave. Pelo que ouvi, eles não terminarão de reparar aquela coisa por pelo menos mais um mês, então vocês terão que aproveitar esse tempo. Caçar, saturar seus núcleos o máximo possível, procurar por equipamentos melhores.”

Effie assentiu.

“E você e a Cassie? Estão bem preparados?”

Sunny hesitou, depois assentiu.

“Eu estou razoavelmente preparado. A Cassie… eu não sei. Mas nós dois temos outra tarefa para realizar antes que a nave esteja pronta para zarpar.”

Ele apontou para o extremo norte das Ilhas Acorrentadas, para uma ilha escura que quase tocava as encostas ameaçadoras das Montanhas Ocas.

“Há algo que precisamos recuperar do Templo Noturno. Se tudo correr bem, iremos para o norte e voltaremos dentro de um mês. Se levar mais tempo, faremos um encontro aqui.”

Seu dedo pousou na Ilha dos Destroços.

“… E desafiaremos a Semente. Essa é a essência. Não se preocupem, no entanto, conversaremos em detalhes antes de Cassie e eu partirmos.”

Effie e Kai se olharam.

“Parece um plano.”

Sunny assentiu, depois olhou para o sol se pondo.

“Boa. Descansem bem esta noite, então. Partiremos de manhã.”

…O inverno estava cada vez mais próximo.

E quanto mais perto chegava, mais nervoso ele ficava.


Shadow
Slave – Capítulo  554
Abrindo o Jogo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

No caminho de volta para o Santuário, Sunny tentou transmitir o máximo de conhecimento possível sobre as Ilhas Acorrentadas para Kai e Effie.

O arqueiro, em particular, precisava passar por um ajuste difícil. Sua principal ferramenta de combate era sua capacidade de voar, o que obviamente estava restrito nesta terra estranha.

Olhando para o céu azul claro com um pouco de apreensão, Kai perguntou:

“Então… esse Esmagamento. Quão mortal é?”

Sunny fez uma careta.

“Mortal o suficiente para matar um Santo. Mas também é situacional. Depois de um tempo, você desenvolverá um senso de quão alta ou baixa é a ilha em que você está. Quando estiver no ponto mais baixo, como agora, você provavelmente conseguirá subir vários metros no ar antes de sentir qualquer pressão. A margem exata depende do comprimento das correntes da ilha.”

Ele fez uma pausa e continuou:

“No entanto, quando estiver ascendendo ou descendo, é melhor ficar no chão ou não voar mais do que uma dúzia de metros para cima. E se já tiver atingido o pico… bem, você realmente deveria ter escapado para outra ilha a essa altura. Mas se você não conseguiu fazer isso a tempo, deite-se no chão e reze. Se as correntes forem curtas o suficiente, você sobreviverá.”

Kai estudou o Céu Abaixo um pouco mais, depois olhou para baixo.

“E quanto às ilhas abaixo? Posso voar livremente lá?”

Sunny assentiu.

“Teoricamente, sim. O Céu Abaixo é geralmente seguro, não há nada lá. Mas isso só é verdade para suas profundezas… a parte inferior das ilhas é na verdade muito mais perigosa do que sua superfície. As criaturas que habitam ali são os verdadeiros horrores deste lugar. Algumas delas ficam paradas, outras se movem pela escuridão enquanto caçam e migram entre as ilhas. Portanto, voar sob as ilhas é letal de sua própria maneira.”

…Effie estava menos preocupada com o Esmagamento, já que sua constituição poderosa permitia que ela resistisse a ele em pé de igualdade com alguém como o Mestre Roan ou o próprio Sunny. No entanto, ela estava muito interessada em todos os tipos de Criaturas dos Pesadelos que povoavam a região. A caçadora estava determinada a saturar seu núcleo no mês que restava antes da partida.

Sunny compartilhou todo o conhecimento que tinha sobre os habitantes das Ilhas Acorrentadas. Ele passou muitos meses lutando contra abominações locais, então sabia muito — quais criaturas frequentavam cada ilha, como atacavam suas presas, quais eram suas fraquezas e assim por diante. Ele também sabia quais ilhas deveriam ser evitadas a todo custo.

No final de sua jornada, até Effie parecia impressionada com a quantidade de conhecimento que ele tinha acumulado.

“Eu, uh… suponho que a Academia não te paga à toa. Você realmente fez muita pesquisa.”

Sunny sorriu.

“Quando caço Criaturas dos Pesadelos, vendo seus fragmentos, e também sou pago pela faculdade de pesquisa. Tanto dinheiro! Não é um sonho?”

Ela riu.

“O maravilhoso em você, Sunny, é que você é muito fácil de agradar…”

‘Uh… o que isso deveria significar?’

Enquanto isso, Effie olhou para o leste e perguntou com um pouco de tensão:

“E quanto à Santa que governa esta região? Qual é a sua opinião sobre ela?”

Sunny pensou por um tempo e depois disse com incerteza:

“Sky Tide… ela é um pouco reclusa. Eu realmente não sei. Mas o marido dela é um cara muito decente, então isso ganhou alguns pontos comigo.”

Effie sorriu levemente e não continuou a conversa.

…No terceiro dia, eles finalmente chegaram ao Santuário.

Devido ao quão proeminentes Raised by Wolves e Nightingale eram, o trio foi convidado para uma refeição com a Santa Tyris antes de visitar o Portal.

O jantar foi agradável o suficiente, mas quando os pratos ficaram vazios, a verdadeira conversa começou.

A Santa Tyris olhou para Effie e Kai com sua expressão severa e perguntou com sua habitual severidade impassível:

“Fiquei surpresa ao ouvir que mais dois dos Despertos mais brilhantes da nova geração decidiram visitar minha remota e insignificante Cidadela. Se me perdoam a franqueza… a que devo a honra?”

Os três se olharam. Eles tinham discutido o que dizer com antecedência… neste ponto, não havia uma maneira razoável de manter em segredo suas intenções, então era mais fácil simplesmente revelar tudo.

Kai sorriu educadamente antes de responder.

…Aquele sorriso dele era encantador o suficiente para fazer uma multidão de mulheres desmaiarem no local, mas Sky Tide nem piscou.

“Viemos aqui com a intenção de desafiar uma Semente dos Pesadelos. Sunny… o Desperto Sunless descobriu uma não muito tempo atrás. Como a Semente está a anos de florescer e não representa uma ameaça para o mundo desperto no momento, ele não a informou… por favor, perdoe-o por essa transgressão.”

O Mestre Roan franzia a testa.

“Há uma Semente nas Ilhas Acorrentadas? Onde?”

Effie apontou para baixo.

“Para alcançá-la, teremos que descer nas profundezas do Céu Abaixo. A Canção dos Caídos também se juntará a nós. Planejamos usar aquele antigo navio que os Guardiões do Fogo estão reparando.”

Roan piscou algumas vezes.

“Bem… que extravagante. Pelo menos isso explica algumas coisas, eu acho?”

Santa Tyris hesitou por alguns momentos e depois perguntou com calma:

“Vocês têm certeza de que querem entrar em um Segundo Pesadelo? Passou menos de um ano desde que os quatro de vocês Despertaram. A maioria das pessoas leva muito mais tempo para se preparar para os desafios do Julgamento do Feitiço. E mesmo assim, muitos não sobrevivem.”

Um sorriso selvagem apareceu no rosto de Effie.

“Certeza? Sim, eu acho que temos certeza, tanto quanto alguém pode ter. A decisão de desafiar a Semente não foi feita de forma impulsiva, nem foi baseada em ambição cega. Você está certa, é claro, mas a circunstância de nosso Despertar não foi comum. Mesmo que tenha acontecido recentemente, entre os quatro de nós, já compartilhamos uma década de experiência em batalha. E as batalhas que travamos não foram suaves.”

Sky Tide não respondeu imediatamente, virando o rosto para olhar a vista das Ilhas Acorrentadas.

Kai limpou a garganta.

“A senhora pretende nos dissuadir?”

Tyris permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois balançou a cabeça lentamente.

“…Não. Se quatro Despertos com a designação SSA querem desafiar uma Semente dos Pesadelos, eles devem saber o que estão fazendo. Sua hora… na verdade, é boa.”

Sunny franziu um pouco a testa.

‘Boa hora? O que ela quer dizer?’

Mas Sky Tide não ia elaborar. Em vez disso, ela olhou para Effie e perguntou:

“Quando vocês partem?”

A caçadora deu de ombros.

“Cassie e Sunny têm uma missão para fazer no Templo Noturno. Então, partiremos assim que eles voltarem.”

Tyris mudou seu olhar para Sunny. Estaria ele imaginando coisas, ou sua expressão ficou mais sombria?

“Você vai para o Templo Noturno, Sunless?”

Ele assentiu.

“Sim. Faz parte de nossas preparações… por quê?”

A bela Santa ficou em silêncio por alguns momentos, depois disse simplesmente:

“Tome cuidado para seguir estritamente as regras enquanto estiver lá.”

Sunny concordou educadamente.

Internamente, no entanto, ele estava um pouco perturbado.

‘Bem, isso… não soou nada sinistro…’

Cassie, também, parecia um pouco apreensiva em relação ao Templo Noturno.

Que tipo de lugar era aquele?


Shadow
Slave – Capítulo  555
Jantar com Amigos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Algumas dias depois, um aroma delicioso se espalhava lentamente pela casa de Sunny. Ele estava na cozinha do primeiro andar, assoviando uma melodia animada enquanto suas mãos malabarizavam vários utensílios de cozinha. Havia várias panelas e frigideiras fervendo no fogão e uma variedade de ingredientes frescos sobre as bancadas ao seu redor.

“Ah, isso cheira tão bem…”

Dando um passo para o lado, ele tirou uma faca estranha do nada e começou a cortar os vegetais em pedaços, a lâmina triangular se movendo tão rápido que se transformou em um borrão.

Rain, encarregada de descascar as batatas, lançou-lhe um olhar longo e sombrio.

“Sunny… não que eu duvide da sua honestidade e integridade profissional, mas como exatamente isso faz parte do meu treinamento? Você tem certeza de que não está apenas me usando como mão de obra barata? Não, espera… nem é barata, na verdade, eu estou te pagando!”

Sem parar o que estava fazendo, Sunny olhou para ela e franziu a testa.

“Claro que sim! Tenho certeza. Além disso, é assim que você manuseia uma faca? Pelos deuses, você acabou de cortar metade daquela pobre batata e jogou na pia! Chama-se descascar, não destruir, sabe! Cadê sua habilidade? Cadê sua precisão? Controle melhor essa faca! Essas coisas são muito caras!”

Rain o encarou com ressentimento por alguns momentos, depois suspirou profundamente e continuou a descascar as batatas. Sunny sorriu.

Effie, que o observava cozinhar com uma expressão faminta, engoliu em seco.

“Então, hum… ainda não está pronto?”

Seus olhos piscaram.

“…Quarenta segundos, droga. Faz isso só um minuto atrás. Pela centésima vez. O que você acha que mudou desde então?!”

Effie abriu a boca para retrucar, mas, naquele momento, a campainha tocou.

Uma luz sádica brilhou nos olhos de Sunny.

“Oh. Eu me pergunto quem pode ser.”

Ele olhou para Rain e disse despreocupadamente:

“Rain, vá ver quem é.”

A adolescente bufou, colocou a faca de lado e foi até a porta, então a abriu.

Sunny a observou com grande interesse.

Rain olhou para cima, revelando que o visitante inesperado era bastante alto… e depois congelou subitamente.

Seu rosto empalideceu tanto que ficou quase completamente branco, e suas pupilas se dilataram como pires. Sua boca ficou aberta. Era como se a garota estivesse paralisada pelo horror.

Sunny segurou a pesada kunai na mão e se aproximou.

Enquanto caminhava, um som estranho escapou da boca de Rain.

“N… n… n…”

Um jovem alto e ridiculamente atraente estava parado no alpendre, olhando para ela com um sorriso educado e amigável. Seus cabelos eram castanhos avermelhados e absolutamente deslumbrantes, e seus olhos verdes elétricos eram de tirar o fôlego. Ele estava vestido de maneira simples, mas com roupas incrivelmente estilosas, segurando óculos de sol da moda e uma máscara facial em uma das mãos.

“Oh… eu sinto muito. Devo ter ido à casa errada.”

Até sua voz era encantadora e aveludada, fazendo os ouvidos de qualquer um formigarem.

Finalmente, Rain conseguiu forçar uma palavra, sua voz um guincho de pânico:

“N—Nightingale!”

Sunny lançou-lhe um olhar rápido, balançou a cabeça e, em seguida, sorriu para Kai.

“Hyung! Você está aqui! Desculpe, o jantar nem está pronto ainda… entre, entre!”

Kai devolveu o sorriso e entrou.

Sunny ergueu a mão e cutucou Rain nas costas, depois estreitou os olhos e disse com exasperação.

“Rain, por que você está apenas parada aí? Pegue um par de chinelos para o meu hyung rapidamente!”

Então, ele se virou para Kai e suspirou.

“Peço desculpas. Essa é a Rain, uma garota que eu ensino. Às vezes, ela é um pouco lenta.”

Kai a olhou, com dois covinhas adoráveis surgindo em suas bochechas.

“Tenho certeza de que isso não é verdade. É um prazer conhecê-la, Rain.”

Ela abriu a boca, tentando dizer algo, mas nenhuma palavra saiu.

Sunny esperou por alguns momentos, depois balançou a cabeça novamente e se inclinou para pegar um par de chinelos para Kai.

“Fique à vontade! Esta é a sala de estar. Eu vou estar ali na área da cozinha por um tempo, mas por favor, pelo amor dos deuses, você pode distrair a Effie? Ela está me deixando louco.”

Kai riu, deu um tapinha em seu ombro e entrou para cumprimentar a caçadora faminta.

Sunny e Rain ficaram momentaneamente sozinhos.

A adolescente respirou pesadamente por alguns momentos, depois olhou lentamente para baixo, para o avental sujo e as mãos com pedaços de casca de batata grudados. Uma expressão de horror absoluto apareceu em seu rosto.

Então, ela o olhou com os olhos arregalados e sussurrou:

“Sunny… por que o Night… o Night… por que o Night está na sua casa?!”

Ele piscou algumas vezes, fingindo não entender a pergunta.

“…O que você quer dizer? Kai é um grande amigo meu. Nós somos praticamente irmãos, eu diria! O que há de errado com você hoje?”

Sunny balançou a cabeça com desdém. Rain o encarou em choque, então abriu a boca para dizer alguma coisa.

No entanto, antes que pudesse fazer isso, a campainha tocou novamente.

Sunny abriu a porta calmamente, revelando uma jovem mulher pequena e excepcionalmente bonita de pé no alpendre. Tinha características delicadas, cabelos loiros claros e olhos azuis deslumbrantes. Apesar de estar vestida de maneira humilde, havia uma aura nela que tornava quase impossível desviar o olhar. Era como se ela fosse uma criatura celestial e imaculada que de alguma forma tinha encontrado seu caminho para o mundo mundano, sujo e imperfeito.

Em sua mão, ela segurava uma longa bengala branca.

Cassie hesitou por um momento, depois virou um pouco a cabeça, encarando Sunny.

“Espero não estar atrasada.”

Rain a olhou com uma expressão fantasmagórica.

“C—C… Canção dos…”

Então, ela se virou para Sunny também, seus olhos ainda mais arregalados do que antes.

A pobre garota parecia prestes a desmaiar.

Sunny sorriu brilhantemente.

‘Ah, finalmente! Vingança!’


Shadow
Slave – Capítulo  556
Sobre Aquelas Batatas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Kai, Effie e Cassie se acomodaram na sala de estar e conversaram enquanto Sunny voltava para a cozinha. As duas áreas eram basicamente um único espaço, separado apenas pela distância e por um balcão alto, então ele podia vê-los claramente. Observar seus amigos à vontade e felizes por se reunirem com a garota cega fez sua expressão escurecer por um breve momento, mas Sunny rapidamente colocou uma máscara descontraída.

Rain estava ao seu lado, também observando-os.

Seu olhar se fixou em Kai por um tempo, depois em Cassie. Finalmente, ela olhou para Effie e estudou seu rosto com uma expressão complicada.

‘Lá vem isso!’

Alguns momentos depois, seus olhos se arregalaram. Sunny não achava possível que a garota adolescente pudesse ficar mais pálida do que já estava, mas ele estava enganado. Parecendo um fantasma, Rain se virou lentamente para ele e sussurrou:

“Effie… ela é… ela é…”

Sunny ofereceu um sorriso educado.

“Hein? Do que você está murmurando?”

Então, ele olhou para a sala de estar e levantou as sobrancelhas.

“Oh, você quer que eu a chame? Sem problema. Ei, Ef…”

Rain acenou com as mãos e pressionou uma contra a boca dele.

“Não! Não faça isso!”

Sunny a encarou com uma pergunta silenciosa nos olhos.

A garota olhou para ele, depois para sua mão, e depois deu um passo atrás de maneira desajeitada.

“O que eu queria dizer era… Effie, ela é…”

Sunny fez uma careta.

“…Athena Desperta, também conhecida como Criada por Lobos? O quê, você não sabia?”

Rain de repente se desequilibrou e segurou o balcão para se equilibrar. Uma expressão tragicomicamente envergonhada apareceu em seu rosto.

Realmente, ele não podia culpá-la por não reconhecer Effie. A garota não estava tão interessada nos Despertos, para começar, e o governo usava principalmente a imagem heróica de Criada por Lobos, conforme ela aparecia no Reino dos Sonhos – poderosa, alta e cheia de vitalidade – em sua propaganda.

Não era fácil associar essa imagem à jovem fraca, magra e doente que estava presa a uma cadeira de rodas. Sem mencionar que uma pessoa normal nunca esperaria conhecer um herói famoso em seu quintal… mas, olhando para Rain agora, era incrivelmente engraçado.

“Mas… mas ela e eu… oh deuses, eu até disse… oh, não. Oh, não!”

Ela abaixou a cabeça, depois olhou de repente para cima e perfurou Sunny com um olhar inesperadamente furioso.

“Seu desgraçado! Sunny… por que você é amigo de Criada por Lobos, Nightingale e Canção dos Caídos?! Eles são pessoas famosas!”

Ele franziu a testa, confuso, e depois deu de ombros.

“E daí? Costumávamos ser membros da mesma coorte.”

Rain piscou algumas vezes. Sua voz ficou ainda mais baixa.

“Mas… mas Canção dos Caídos, Criada por Lobos e Nightingale eram membros da coorte da Senhora Estrela da Mudança.”

Sunny sorriu inocentemente.

“Ah? Sim, é essa mesma.”

A garota sentou-se sem vida, quase perdendo a cadeira. Ela permaneceu em silêncio por um longo tempo e depois perguntou lentamente:

“Sunny… você conhece a Senhora Nephis? A Senhora Nephis? Estrela da Mudança do clã Chama Imortal? Você é do… do grupo dela?”

Ele sorriu.

“Quem, a Neph? Sim, claro. Eu acho.”

Rain fechou os olhos.

Sunny não disse nada por um tempo e depois limpou a garganta.

Ele esperou por mais alguns momentos e depois disse gentilmente:

“Então… sobre aquelas batatas…”

Ela deu um pulo, olhou para seu avental novamente e respondeu fraco:

“Oh, desculpe. Na verdade, eu tenho que ir para casa. Eu, uh… esqueci de fazer a lição de casa. Desculpa.”

Com isso, Rain se levantou e correu para a porta.

Sunny gritou para as costas dela:

“Ei! Que lição de casa? Hoje é sábado!”

Sem se virar, a adolescente gritou “desculpa” mais uma vez e fugiu de casa em pânico.

Sunny observou enquanto a porta se fechava atrás dela e riu.

Ele se sentia vingado. Ele se sentia… maravilhoso!

“Ah, impagável. Isso foi impagável… Eu só queria que ela terminasse de descascar as batatas primeiro, porém…”

Após o jantar, os quatro se acomodaram ao redor da mesa e passaram para a verdadeira razão do encontro de hoje – a discussão de seu plano para desafiar a Semente do Pesadelo.

Essa conversa poderia ter acontecido no Santuário, mas apesar de ter um relacionamento razoável com o clã Pena Branca, Sunny não queria dizer algumas coisas em voz alta em seu território.

Afinal, o território deles também era o território de uma Soberana.

Portanto, a coorte havia feito planos para se encontrar no mundo desperto.

Havia muito a ser discutido. O Segundo Pesadelo era um desafio mortal, e eles precisavam estar o mais preparados possível para enfrentá-lo. Também havia muitos preparativos a serem feitos para a jornada até a própria Semente – aventurar-se no Céu Abaixo e encontrar a fenda no oceano de chamas que se escondia em suas profundezas não era uma tarefa fácil por si só.

Portanto, passaram muitas horas examinando cada pequeno detalhe, compartilhando conhecimento e encontrando soluções para os problemas potenciais que poderiam encontrar. O Pesadelo em si era um mistério, é claro, então, não importa o quanto tentassem antecipar todas as possibilidades, eles ainda não tinham como saber o que os aguardava lá dentro.

Tudo o que sabiam era que seria perigoso, mortal e aterrorizante.

Ainda assim, havia coisas que podiam fazer para melhorar suas chances. Crescer mais fortes, melhorar seus arsenais. Mas, o mais importante, visar à máxima flexibilidade na coleção de ferramentas à disposição deles. Afinal, não era o mais forte que sobrevivia… era o mais adaptável.

Já era noite profunda quando a conversa parou. Parecia que tinham discutido tudo o que podiam, pelo menos por enquanto.

Sunny fez um bule de café para todos, derramou nas xícaras e se sentou em frente a Cassie.

“Agora que tudo o mais está resolvido, vamos falar sobre o Templo da Noite. Quanto mais eu ouço sobre isso, mais estranho me sinto… não se supõe que seja apenas uma Cidadela privada do clã Valor? Qual é a história por trás disso?”

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo, depois deu um gole de café e suspirou.

“Templo da Noite… como eu descrevo isso? É um lugar sinistro. A primeira coisa que você precisa saber, acho, é que na verdade está situado na parte inferior da Ilha do Norte, e não em sua superfície. Na sombra eterna… isso torna mais difícil de acessar, mas também mais defensável. Duvido que até mesmo um exército de Criaturas do Pesadelo – ou Despertos, para falar a verdade – seria capaz de tomá-lo à força.”

Ela fez uma pausa e continuou:

À primeira vista, é um posto avançado na fronteira para os cavaleiros da Valor, uma base de transferência que deveria servir como um ponto de partida para sua expansão adicional para o norte durante as décadas anteriores. Mas, como você sabe, depois que os humanos encontraram as Montanhas Ocas, nosso progresso nessa direção parou. O Templo da Noite permanece, no entanto.”

Sunny franziu a testa.

“Então… está basicamente vazio?”

Cassie baixou a cabeça.

Quando ela falou, sua voz soou tensa:

“Logicamente, deveria estar. Mas não está.”


Shadow
Slave – Capítulo  557
Templo da Noite

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Cassie escolheu suas próximas palavras com cuidado:

“Apesar de as Montanhas Ocas terem sido designadas como uma Zona de Morte, parece que o clã Valor ainda tem ambições de explorá-las. Talvez seja por isso que o Templo da Noite existe e por que um Santo está estacionado lá.”

Sunny franziu a testa. Até Kai e Effie pareciam perplexos.

“…Eu pensei que Sky Tide fosse o único Santa nas Ilhas Acorrentadas.”

A garota cega balançou a cabeça.

“Não, há outro. Santo Cormac. Ele supervisiona a Cidadela e se aventura na névoa das Montanhas Ocas de tempos em tempos… como se estivesse procurando por algo. Na verdade, foi assim que consegui permissão para ancorar a mim e minha coorte no Templo da Noite. Em troca, eu deveria usar meu Aspecto para ajudá-lo na exploração. Mas não aconteceu muita coisa.”

Sunny pensou por um tempo e depois disse:

“Até agora, tudo parece razoável, certo?”

Cassie assentiu, depois se moveu desconfortavelmente.

“Sim. Mas há coisas muito estranhas naquela Cidadela, coisas que não têm nada a ver com o Santa e sua missão. Para começar, há simplesmente muitos Despertos lá – cerca de cem, acho. Isso é muito mais do que é necessário para apoiar um único Santa. No entanto, a parte mais sinistra não é o número, mas quem são esses Despertos.”

Ela hesitou e depois disse sombriamente:

“Com exceção de dois Mestres que servem como tenentes de Santo Cormac, todos eles são… Perdidos.”

Sunny se animou.

O que Cassie havia dito era, de fato, estranho… e um tanto perturbador. Não havia tantos Perdidos entre os Despertos, então por que cem deles estariam reunidos em uma Cidadela remota e isolada?

Mas essa não era a razão pela qual Sunny estava de repente animado. Inclinando-se um pouco para frente, ele perguntou:

“Oh, é? Tem um chamado Mordret?”

Cassie pensou por alguns momentos e depois sacudiu a cabeça.

“…Não sei. Não fomos realmente autorizados a interagir com os Perdidos enquanto estávamos no Templo da Noite. Veja bem, toda a Cidadela é dividida em três áreas. O anel externo é onde nos deram espaço para estabelecer uma base. Foi proibido para nós entrar no templo em si, a menos que fôssemos escoltados por um dos Mestres. É lá que os Perdidos vivem e onde o Portal está situado.”

Ela de repente ficou em silêncio e depois acrescentou em um tom mais sombrio:

“…Mas há outra área dentro do templo também. Uma que nem mesmo os Perdidos têm permissão para entrar. O Santuário Interno. Uma vez, enquanto estávamos entrando no Portal, senti as portas do Santuário se abrirem e, sem querer, vislumbrei as pessoas que o guardavam.”

A garota cega tremeu.

“Ou pelo menos, pareciam pessoas. Mas não eram. Eram todas Eco… Eco humanas.”

Sunny franziu o cenho.

‘O que diabos?’

Um Eco humano já era assustador o suficiente, mas muitos? O que exatamente eles estavam guardando que humanos reais não podiam?

Não… isso não era importante. O clã Valor poderia manter seus segredos. Ele só precisava pegar a faca do altar.

“Então… e quanto a um altar? Você percebeu uma faca de marfim sobre ele?”

Cassie hesitou por alguns momentos, depois deu de ombros.

“O Portal no Templo da Noite é diferente do Portal no Santuário. Você não precisa tocar o altar para ativá-lo. Então eu só senti o altar de longe… parece que é realmente feito de uma laje de pedra negra, pelo que os outros me disseram. Há uma estátua de uma mulher velada segurando uma estrela e um raio atrás dela. Além disso, não posso dizer.”

Sunny suspirou, um pouco desapontado.

‘Bem, não importa. Tenho certeza de que está lá… o problema é convencer os representantes do clã Valor a me deixarem se aproximar do altar. Ou até mesmo me aproximar dele quando ninguém estiver olhando.”

“Você acha que vai conseguir convencê-los a me deixar entrar?”

A garota cega assentiu, mas havia um pouco de incerteza em seu rosto.

“Acho que não haverá problema. Embora eu não tenha conseguido ajudar muito Santo Cormac, nós nos separamos em bons termos. No entanto… todo aquele lugar é muito misterioso. Tenho certeza de que pelo menos nos permitirão ancorar ao Portal, mas…”

Sunny não gostou do som disso.

“Mas o quê?”

Cassie suspirou.

“Realizar um ritual sobre o altar é outra questão. Eles também podem simplesmente se recusar a nos deixar entrar. Duvido que isso aconteça, mas apenas por precaução, devemos estar preparados – o dia em que sairmos do Santuário pode ser a última vez que teremos acesso a um Portal antes que o Segundo Pesadelo termine.”

Sunny fez uma careta.

Embora odiasse admitir, ela estava certa. Era melhor se preparar para o pior… ele tinha algumas coisas para fazer nos próximos dias, então.

“Certo. Então sairemos em dois dias. Façam suas preparações, e eu farei as minhas.”

Cassie assentiu e ficou quieta.

Naquele silêncio, um som estranho pôde ser ouvido. Sunny se virou e viu Effie devorando ruidosamente as sobras do jantar recente. Percebendo que ele estava olhando para ela, a caçadora congelou.

“…O que? Vocês estavam ocupados, e eu estava com fome.”

Ele cobriu os olhos por um momento, depois balançou a cabeça.

‘Essa mulher…’

Falando em preparativos, ele tinha que fazer algo agora mesmo.

“Ei, Kai. Venha aqui e me dê a mão.”

Kai o olhou com uma pergunta silenciosa, mas não perguntou nada. Ele se levantou e se aproximou, esticando uma mão com um sorriso.

Sunny colocou um dedo sobre ela e enviou duas Memórias com um suspiro de arrependimento – o Arco Chifre Negro e o Aljava Completa. Effie estava bem equipada com Memórias poderosas de seu tempo na Costa Esquecida e dos meses que passou caçando como um Desperto, mas o charmoso arqueiro carecia de bons armamentos.

Embora doesse para Sunny abrir mão de duas Memórias Ascendidas, ele sabia que era o melhor. Isso daria a Kai a oportunidade de ficar mais forte no próximo mês e estar melhor preparado para o Pesadelo… além disso, ele ainda tinha o Arco de Guerra de Morgan e o Golpe do Trovão.

Kai franziu a testa confuso, depois olhou para o vazio, claramente lendo as runas. Em seguida, uma luz animada acendeu em seus olhos.

“Oh… obrigado, Sunny!”

Sunny fez uma careta.

“Agora, não me interpretem mal! Isso não é um presente. Estou emprestando a você… emprestando, entendeu? A Emporium Brilhante é um negócio respeitável, não uma instituição de caridade! Eu espero um reembolso completo ou uma troca de valor igual. No futuro. Entendeu?”

Kai sorriu amplamente e o olhou com um largo sorriso.

“Aww. Isso é tão fofo…”

A careta de Sunny se aprofundou.

“Fofo? O que ele quer dizer, fofo?! O que há de errado com esse idiota… acabei de dizer a ele que ele está agora em dívida…”

O sol já estava nascendo, o que significava que eles tinham que se separar. Cada um tinha muitas coisas a fazer.

Quando todos saíram, Sunny ficou olhando para a mesa cheia de pratos vazios por um tempo e depois suspirou.

De alguma forma, ele sentiu que não conseguiriam ter um jantar agradável como aquele por um tempo.


Shadow
Slave – Capítulo  558
Última Lição

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Já era de manhã, então ele não se incomodou em dormir e apenas preparou mais café, serviu-o em uma xícara e foi sentar-se na varanda.

O cansaço mental da longa sessão de planejamento deixou seus pensamentos um pouco lentos, mas Sunny sabia que seria capaz de permanecer acordado e lúcido por mais alguns dias sem problemas. Ele não retornaria ao Reino dos Sonhos até que todos os seus assuntos no mundo desperto estivessem resolvidos.

Portanto, Sunny apenas descansou por um tempo, observando o amanhecer e pensando calmamente em todas as coisas que precisavam ser feitas.

“… dizer adeus ao Professor Julius… conversar com a Aiko sobre o Empório…”

O Segundo Pesadelo poderia levar muito tempo para ser conquistado, então havia a questão de quanto tempo o suprimento de fragmentos de alma que ele havia dado a ela duraria. Sunny não queria voltar e descobrir que sua loja havia fechado as portas e perdido todos os clientes.

Ele deu um gole no café e olhou para baixo.

… Claro, havia uma possibilidade muito real de que ele nem sequer retornasse.

Sunny não estava iludido. Não importa o quão poderoso ele fosse e quão rápido fosse seu progresso, este Pesadelo não seria nada além de absolutamente mortal… como todos os Pesadelos eram. Pessoas melhores do que ele haviam se aventurado lá dentro e nunca retornaram. A possibilidade de morte era muito real…

Havia até mesmo um ponto em planejar o futuro?

Enquanto pensava nisso, de repente, um som de passos leves pôde ser ouvido no caminho que levava à varanda. Sunny sorriu um pouco e depois olhou para cima.

Rain estava parada a poucos passos de distância, olhando para ele com um pouco de constrangimento.

“Eu, uh… seus convidados ainda estão aqui?”

Ele balançou a cabeça.

“Não! Quer dizer… ruim? Eu só queria conversar com você… sozinha… é só isso.”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“Ah? Sobre o quê?”

Apesar de Rain estar claramente tentando ser apologética e respeitosa, uma familiar luz de raiva acendeu em seus olhos.

“Você sabe do que estou falando! Quero dizer, uh… desculpe…”

Ela tropeçou, ficou em silêncio por alguns momentos e depois perguntou em um tom mais educado:

“… Por que você não me disse que é um grande negócio?”

Sunny encarou Rain por um tempo, depois sorriu:

“Não lhe disse que sou provavelmente o Desperto mais forte do mundo, o melhor dos melhores, e tudo mais? Acho que aconteceu bem aqui neste local.”

Rain franziu a testa.

“Estou sendo séria!”

Sunny deu um gole no café e a olhou por alguns momentos. Lentamente, o sorriso desapareceu de seu rosto. Finalmente, suspirou e olhou para longe.

“Porque eu não sou. No que diz respeito aos Despertos, eu não sou um grande negócio. Na verdade, sou muito pequeno e facilmente esmagado. Então, não gosto de anunciar minha habilidade. É melhor que todos pensem em mim como fraco e estúpido. Dessa forma, eu serei muito mais difícil de matar.”

Rain o olhou confusa.

“Eu… Eu não entendo. Como os Monstros dos Pesadelos saberiam que você é considerado forte? Por que isso colocaria sua vida em perigo?”

Um sorriso sombrio e triste apareceu no rosto de Sunny. Ele olhou para Rain e depois perguntou:

“Quem disse algo sobre os Monstros dos Pesadelos?”

Sunny colocou sua xícara no chão e então disse:

“Depois que você saiu, deve ter pesquisado a rede em busca de todas as informações sobre a Costa Esquecida que pôde encontrar, certo?”

Rain corou e depois assentiu.

Ele também assentiu.

“Então você deve saber que cerca de quatrocentos Adormecidos morreram durante o Cerco do Pináculo Carmesim. Tantos. Mas você sabe quantos foram mortos nos meses anteriores? Quase o dobro disso.”

Seus olhos se arregalaram um pouco.

Sunny olhou para a jovem garota, sua voz não tinha mais leveza.

“E eles não foram mortos pelos Monstros dos Pesadelos. Eles foram mortos por pessoas. Portanto, ironicamente, mais humanos foram mortos por outros humanos enquanto eu estava lá, naquele inferno, do que foram por monstros. Bem… outros monstros, para ser preciso. E essa é uma lição que você vai ter que aprender, se quiser se tornar forte.”

Ele suspirou.

“Eu posso te ensinar como segurar uma espada ou uma lança, como atravessar o Reino dos Sonhos e não morrer de fome, e como matar seus inimigos. Mas não posso te ensinar como ser forte, Rain. Isso é algo que você só pode aprender sozinha. Este mundo… é um lugar cruel e implacável. Algumas pessoas têm a sorte de nunca aprender a verdade dele, mas outras aprendem. E daquelas, as mais fracas nunca sobrevivem. Você é muito, muito fraca… mas é sortuda? Eu não sei. Isso depende de você.”

Ela o ouviu atentamente, uma expressão um pouco séria e sombria demais para uma garota de sua idade aparecendo em seu rosto. Depois de um tempo, ela disse:

“Eu… eu acho que entendo.”

Sunny sorriu.

“Espero que sim. Mas também, uma parte de mim espera que não.”

Ele hesitou, depois tirou seu comunicador.

“Ah, a propósito… nossas lições terão que parar por um tempo. Meus amigos e eu vamos fazer uma grande expedição, sabe, e não tenho certeza de quanto tempo vai levar. Mas não se preocupe – eu já te ensinei o suficiente para continuar praticando por conta própria. Faça isso com diligência e não fique preguiçosa! Se sentir que dominou tudo antes de eu voltar, ligue para o número que acabei de enviar. Pertence a uma amiga minha. O nome dela é Aiko, e ela vai encontrar um novo tutor para você.”

Rain olhou para o comunicador por muito tempo, depois olhou para ele e perguntou em voz baixa de repente:

“Você vai fazer uma grande expedição?”

Sunny mostrou a ela um sorriso despreocupado e deu de ombros.

“Claro. Por quê?”

Ela hesitou por alguns momentos e depois perguntou, sua voz subitamente incomumente tímida:

“Será… será perigoso?”

Ele pegou o café, deu um gole e depois deu de ombros novamente.

“Perigoso? Sim, claro. Realmente perigoso, eu acho. Mas… qualquer coisa relacionada ao Feitiço é.”

Rain o olhou com intensidade repentina, sua timidez anterior desaparecida. Quando ela falou, sua voz soou tensa:

“Então por que? Por que você está indo?”

Sunny olhou para ela com perplexidade e, em seguida, jogou a cabeça para trás e riu.

Quando terminou de rir, olhou para ela e disse com um sorriso divertido:

“Por quê? Pela mesma razão que você queria treinar. Para ficar forte! Realmente forte…”


Shadow
Slave – Capítulo  559
Sem Um Único Caminho

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Algum tempo depois, Sunny esperava em um café, olhando pela janela para uma rua movimentada lá fora. As pessoas passavam apressadas, com pressa de entrar antes que as nuvens pesadas que cobriam o céu sombrio desabassem em chuva. O leve cheiro no ar indicava que essa seria uma chuva ácida – talvez não tão tóxica a ponto de queimar as roupas, mas ainda desagradavelmente perigosa.

A chuva ácida não incomodava muito Sunny, pois era algo com o qual todos estavam acostumados. Mesmo nos arredores, as pessoas sabiam como evitar ser pegas por ela. Na parte próspera da cidade, os cidadãos tinham muito mais proteção.

O que ele estava pensando era na rua em si.

Este era o mesmo café que ele costumava frequentar ao observar Rain, e a mesma rua que se tornara um cenário de evacuação em pânico durante o incidente do Portal há alguns meses. Veículos blindados do governo haviam rasgado a estrada, e vários conflitos violentos se espalharam para os arredores pacíficos.

No entanto, não havia sinais da batalha furiosa deixados. A estrada havia sido reparada e os danos da batalha, consertados. O café estava aberto novamente, e as pessoas continuavam com seus negócios como se nada tivesse acontecido. Elas tinham enfrentado o desastre e seguido em frente, mostrando a surpreendente resiliência da raça humana.

Nem mesmo o Feitiço do Pesadelo podia superá-la.

Pelo menos ainda não tinha conseguido.

Sunny suspirou e olhou para a pastelaria diante dele. Nesse momento, a porta do café se abriu, e a sensação familiar de frio fantasma o envolveu.

A Mestre Jet parecia ainda mais desgrenhada do que o habitual, seu paletó uniforme exibia na verdade vários pequenos buracos, com as bordas chamuscadas. No entanto, ela parecia tão relaxada e forte quanto sempre, seus olhos azul-gelo irradiando energia feroz. Ela parecia morta de cansaço, mas também, de alguma forma, transbordando de vida.

Jet olhou ao redor, notou Sunny e ofereceu-lhe um sorriso. Então, ela sacudiu algumas lascas de fuligem de seu ombro, caminhou até ele e se jogou na cadeira.

“Espero que essa pastelaria seja para mim…”

Ele sorriu e empurrou o prato e uma xícara de café fresco na direção dela.

“Claro.”

A Mestre Jet deu uma mordida na pastelaria, fechou os olhos em êxtase por alguns momentos e, em seguida, segurou a xícara de café nas mãos. Depois de um tempo, ela o olhou e suspirou.

“Então… Segundo Pesadelo, né?”

Sunny simplesmente assentiu.

A Ceifadora de Almas Jet era a única Ascendida que ele conhecia o suficiente para confiar… um pouco… então, ele a convidou para se encontrar com ele, esperando receber alguns conselhos. Nada do que ele pudesse encontrar na rede ou mesmo na biblioteca da Academia poderia ser tão valioso quanto falar com alguém que realmente tinha conquistado uma Semente antes.

Ela deu um gole no café e balançou a cabeça.

“Garoto louco…”

Um sorriso leve apareceu em seu rosto.

“Garoto? Eu não sou tão mais jovem que você. Bem… eu acho?”

Jet olhou para ele com um sorriso perigoso.

“Você está me perguntando sobre a minha idade? Droga. Acho que não te dou uns tapas há um tempo…”

Os dois se encararam por alguns momentos e depois riram.

Na verdade, Sunny sabia que a Mestre Jet estava na casa dos vinte anos, então a diferença de idade entre eles não era insignificante. Considerando o quanto havia acontecido com ele nos últimos dois anos, dez pareciam uma eternidade. Mas ao mesmo tempo, ele já não era mais uma criança… de jeito nenhum.

Ele olhou para baixo, pensou por alguns momentos e depois disse:

“Agora é um bom momento como qualquer outro. Pensei bem antes de decidir desafiar uma Semente. Isso é o melhor.”

Ela o estudou por um tempo, depois assentiu.

“Entendo. Bem, há muitos benefícios em ser um Ascendido. Há certas… desvantagens também. Mas você não precisa se preocupar com isso por enquanto. Agora, você precisa se concentrar em sobreviver ao Pesadelo.”

Sunny sorriu.

“Exatamente o que eu estava pensando. Então… há alguma sabedoria que uma venerável mais velha como você pode compartilhar com este júnior ignorante?”

A Mestre Jet o olhou, depois suspirou.

“Idosa? Talvez eu realmente devesse te dar uns tapas…”

Ela hesitou, depois disse em um tom mais sombrio:

“O Segundo Pesadelo… é muito parecido com o Primeiro, mas ao mesmo tempo muito diferente. O Feitiço o enviará a você e ao seu grupo para uma ilusão do passado, centrada em torno de um conflito central. Para conquistar o Pesadelo, você terá que resolver esse conflito – de uma maneira ou de outra. Não há maneira certa ou errada de fazer isso. Você só precisa encerrá-lo de alguma forma.”

Jet ficou em silêncio, como se estivesse se lembrando de seu próprio julgamento. Seus olhos azul-gelo fixaram-se na distância.

“…Isso não será fácil, é claro. Seus amigos podem morrer. Você também pode morrer. Mas você já sabe disso… vamos falar das diferenças, então. A primeira é bastante óbvia – o Pesadelo será maior, mais longo e mais difícil do que o seu Primeiro. As Criaturas do Pesadelo que o povoam terão classificações e classes mais altas, geralmente Desperto ou Caído. Mas, se você tiver azar, pode encontrar um Corrupto.”

Sunny fez uma careta. Seu Primeiro Pesadelo o colocou contra um Tirano Desperto… quais eram as chances de que ele tivesse sorte desta vez e encontrasse apenas abominações que ele pudesse lidar?

…Mínimas.

Enquanto isso, a Mestre Jet continuou:

“A outra diferença é menos comentada, mas muito importante. Ao contrário do Primeiro Pesadelo, este não será feito sob medida para você pessoalmente. Você é inteligente o suficiente para pensar nas implicações desse fato por si mesmo, mas mencionarei uma coisa que muito poucas pessoas consideram. O Feitiço tentará encontrar para você um corpo que se assemelhe de perto ao seu, mas devido ao que acabei de mencionar, pode não ser tão semelhante quanto você esperaria.”

Sunny inclinou a cabeça e franzia a testa.

“Estamos falando de quão diferente?”

Ela deu de ombros.

“Você será da mesma classificação, isso é certo. Sua estrutura será mais ou menos a mesma. Mas é aí que está o problema… se você não estiver preparado, em uma luta, o “mais ou menos” pode custar a sua vida. Um especialista precisa confiar em seu próprio corpo… ele é nossa primeira e mais importante ferramenta. Imagine que você de repente esteja um pouco mais alto ou mais baixo, seus membros tenham comprimentos ligeiramente diferentes, seu centro de gravidade tenha se deslocado um pouco. Muitas pessoas morreram porque não foram rápidas o suficiente ou não conseguiram se adaptar a essa mudança súbita.”

Sunny fechou os olhos por um momento.

Para um lutador, seu corpo era como uma máquina bem lubrificada que eles conheciam de dentro para fora. Eles conheciam todos os detalhes, como ele se movia, como se comportava em qualquer situação, o que podia realizar e o que estava além de sua capacidade. Todas as técnicas de combate eram afinadas para aquela máquina precisa… mudar seus parâmetros era como jogar uma chave inglesa na engrenagem, potencialmente causando seu colapso.

Ele não tinha conhecimento dessa informação. Felizmente, agora que estava informado, seria capaz de se preparar e reduzir ao máximo o período de ajuste.

“Obrigado. Essa é uma informação muito valiosa.”

A Mestre Jet balançou a cabeça.

“Não é como se fosse um segredo. As pessoas simplesmente não pensam nessas coisas.”

Ela hesitou e depois disse em um tom mais sombrio:

“A última grande diferença… espero que você não precise desse conhecimento. Mas, se as coisas piorarem, é melhor estar preparado.”

Sunny a olhou e levantou uma sobrancelha.

“O quê?”

Ela olhou para a xícara, deu um gole e depois a colocou cuidadosamente na mesa.

“A questão é… eu disse que não há uma maneira de conquistar o Pesadelo. Isso significa que algumas soluções podem se contradizer. E as pessoas que participam do julgamento não são forçadas a buscar o mesmo resultado.”

Ele fez uma careta.

“Uh… o que você está tentando dizer exatamente?”

A Mestre Jet o encarou, sua voz fria e sombria:

“Estou dizendo que nem todos os desafiantes precisam estar do mesmo lado. Isso raramente acontece… mas você deve ter isso em mente, de qualquer maneira.”

Sunny a encarou por alguns momentos, depois se virou.

Ele se perguntava o que ela queria que ele percebesse…

Ela estava o advertindo que seus aliados poderiam traí-lo e se tornar outro obstáculo que ele teria que superar para escapar do Pesadelo?

Ou estava dizendo que ele… poderia traí-los, se necessário?

…Eles conversaram por um tempo, discutindo vários assuntos relacionados à Semente do Pesadelo e ao próprio julgamento. Sunny adquiriu muitas informações úteis, bem como vários conselhos valiosos.

Mas durante toda a discussão, ele continuou pensando naquela única declaração.

“Raramente acontece… mas você deve ter isso em mente, de qualquer maneira…”


Shadow
Slave – Capítulo  560
Peões do Destino

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny saiu do café e pegou um trem para visitar Aiko. Depois disso, ele viajou para a Academia e se despediu do Professor Julius. O velho estava um pouco emocional por deixá-lo ir, mas não tentou dissuadir seu aluno rebelde. Em vez disso, tentou oferecer encorajamento.

“O Segundo Pesadelo! Ptui! Nenhum aluno meu pode ser morto por um mero Segundo Pesadelo. Não ouse manchar minha reputação, meu garoto Sunny… você me ouviu?”

Finalmente, Sunny saiu do complexo dos Adormecidos e ficou do lado de fora por um tempo, observando o sol se pôr. Então, ele se virou e se dirigiu mais profundamente para o complexo da Academia.

O quarto onde Nephis dormia não mudou muito. Ele substituiu as flores em uma das mesas e sentou-se, olhando para o rosto pálido e imóvel dela.

Não importava quantas vezes Sunny viesse aqui, vê-la… vê-la assim… trazia uma dor surda em seu peito. A mistura de emoções queimando em seu coração era profunda demais e fervia muito violentamente para que ele a entendesse. Sunny nunca foi bom com emoções, afinal.

Havia ressentimento, saudade, culpa, afeição, medo… e esperança.

Olhando para a tampa transparente da cápsula de dormir, ele suspirou.

“Ei, Neph.”

Assim como antes, isso foi a única coisa que ele disse em voz alta. Ele ficou por um tempo e depois pensou:

“Você ainda está viva, em algum lugar. Isso é bom. Isso… me faz feliz. Realmente faz. Sabe, logo depois que tudo aconteceu, eu não estava certo se queria que você vivesse. Pensei que talvez fosse melhor você morrer. Às vezes, eu pensava.”

Sunny baixou a cabeça e fechou os olhos cansados.

“Mas depois de um tempo, à medida que o tempo passava, eu… eu comecei a sentir sua falta mais do que queria estar livre de você. Talvez o que o Mestre Jet disse seja verdade… talvez ninguém realmente seja livre neste mundo. Talvez a única liberdade que existe seja a liberdade de escolher suas próprias correntes.”

Um sorriso sombrio apareceu em seus lábios.

“Mas essa é a questão, não é? Até mesmo essa escolha foi tirada de mim. Por você, por Cassie. Pelo destino. Eu nunca tive nada, e depois, tive ainda menos que isso. Você não ficaria com raiva de receber uma mão como essa? Porque eu estou. Estou com tanta, tanta raiva. E é por isso que… eu nunca vou parar de tentar me libertar. Dane-se a verdade e dane-se o destino. Quem disse que suas correntes não podem ser quebradas?”

Sunny se moveu um pouco e olhou intensamente para a jovem adormecida.

“Só preciso ficar forte o suficiente para rasgá-las. Você quer destruir o Feitiço? Bem, eu quero destruir o próprio destino. Qual de nós você acha que é mais louco?”

Ele riu de repente, sua voz cheia de alegria e amargura.

“Se o Tecelão fez isso, por que eu não posso? E se o Tecelão criou isso, por que você não pode quebrá-lo? Se essa é a nossa vontade… quem ousa nos impedir?”

Sunny sorriu largamente e depois ficou quieto novamente, seus olhos cheios de escuridão.

Depois de um tempo, ele esfregou o rosto.

“De qualquer forma… Cassie e eu vamos desafiar o Segundo Pesadelo em breve. Talvez não possamos visitá-la novamente por um longo tempo. Então você… cuide de si mesma, Neph. Não me decepcione. Estou contando com você para se manter viva… para me manter lutando para te superar.”

Com isso, ele suspirou profundamente, levantou-se e partiu sem olhar para trás.

Finalmente, era hora dele também dormir.

…

Antes de entrar em sua luxuosa cápsula de dormir, Sunny teve uma conversa com Effie. Ele moveu a cápsula dela para o dojo subterrâneo e a instalou perto da sua. Os dois provavelmente passariam muito tempo no Pesadelo, então a casa precisava ser trancada durante esse período.

Esperançosamente, Sunny conseguiria fazer isso sozinho depois de voltar pelo Portal no Templo da Noite, mas se algo desse errado com os representantes da Valor, Effie estava encarregada de fazer os preparativos finais. Ele deu a ela as senhas do sistema de segurança e explicou o procedimento.

Então, Sunny fez um diagnóstico na cápsula, certificando-se de que estava funcionando perfeitamente e poderia sustentar seu corpo por meses, se não anos, e suspirou.

…Na verdade, não importava. Depois de entrar na Semente, ele iria morrer ou se tornar um Mestre. Se a primeira opção acontecesse, o bem-estar de seu corpo físico era um ponto discutível. Se a segunda opção acontecesse… paradoxalmente, a mesma afirmação se aplicava.

A Ascensão fundia o corpo físico com o corpo espiritual… no entanto, mesmo que o corpo físico fosse completamente destruído, o processo criaria um novo. Então, talvez fosse mais apropriado dizer que a Ascensão permitia que o corpo espiritual se tornasse corpóreo. Em qualquer caso, o resultado era o mesmo.

Foi por isso que Effie queria se tornar uma Mestre tão desesperadamente, sabendo que isso a tornaria tão forte e saudável quanto estava no Pesadelo. Por isso muitos dos Perdidos sonhavam em desafiar o Segundo Pesadelo.

…E foi por isso que não importava mesmo que a cápsula de dormir tivesse mau funcionamento e torrasse completamente o corpo físico de Sunny em vez de preservá-lo. Se o Pesadelo não o matasse, ele estaria tão bom quanto novo.

Ainda assim, Sunny estava muito apegado à sua concha mortal. Ele não queria que nenhum mal viesse a ela, se ao menos por razões sentimentais.

Com um suspiro, ele se despiu, deu uma última olhada em seu espaçoso dojo e entrou na cápsula.

Effie, que o observava silenciosamente de sua cadeira de rodas, esforçou-se para levantar uma mão e acenar adeus.

“Sonhos doces!”

Sunny queria rosnar para ela e lembrar a caçadora glutona para não deixar pratos sujos pela casa, mas ele estava apenas muito cansado.

Assim que a tampa do sarcófago de metal começou a se mover, seus olhos se fecharam, e ele caiu na profunda e escura garras do sono.

Quando Sunny abriu os olhos novamente, ele já estava no Santuário de Noctis.

Sunny estava de pé na borda da ilha, olhando para a corrente celestial que se estendia ao longe. Seu corpo estava vestido com uma armadura esguia forjada em aço sombrio, e em sua mão estava uma lança sombria com uma lâmina polida de prata.

Cassie estava ao seu lado, usando seu casaco azul meia-noite sob uma couraça polida. Sua mão repousava sobre o punho da Dançara Silenciosa, e uma elegante meia-máscara repousava em seu rosto. Algumas mechas de seu longo cabelo dourado balançavam ao vento.

Eles estavam prontos para partir.

Sunny olhou para os dois e depois para o aço opaco da Corrente Imortal.

Ele não era tolo o suficiente para não reconhecer que isso era exatamente como a visão dela de sua morte aconteceu – com os dois sozinhos e ele vestindo uma armadura de metal.

A única coisa que faltava era a neve.

…Mas Sunny não se importava.

Ele havia sido enganado pelo conhecimento do futuro uma vez, e todas as suas tentativas desesperadas de evitá-lo só haviam ajudado a visão a se concretizar. Desta vez, ele não ia permitir que ele fosse um peão do destino. Ele faria o que precisava ser feito da maneira que queria fazer e enfrentaria as consequências sem arrependimentos.

Sunny suspirou, olhou para Cassie e disse:

“Vamos.”

Com isso, deu um passo à frente e mergulhou na beira da ilha.


Shadow
Slave – Capítulo  561
Jornada para o Norte

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Quando começaram a expedição, os últimos vestígios do calor do verão estavam deixando as Ilhas Acorrentadas. Nem toda região do Reino dos Sonhos tinha estações iguais às do mundo desperto, mas esta era um pouco similar. Quando deveriam chegar ao Templo da Noite, o outono estaria em pleno andamento.

Se tudo corresse bem, a jornada levaria duas ou três semanas. Sunny queria chegar na misteriosa Cidadela e recuperar a faca de marfim até meados de outubro, depois encontrar Effie, Kai e os Guardiões do Fogo na Ilha dos Náufragos nos primeiros dias de novembro. Isso lhes daria quase um mês inteiro para chegar à Torre de Ébano e entrar na Semente antes do inverno.

Claro, no Reino dos Sonhos, nunca se podia depositar muita fé em qualquer plano.

Sunny se sentia razoavelmente confiante em sua capacidade de viajar pelas Ilhas Acorrentadas, mas sabia que não deveria ficar arrogante. Esta era uma terra selvagem e mortal, cheia de criaturas temíveis e ameaças insidiosas.

Ele havia explorado muitas ilhas e caçado muitas abominações aqui, mas mesmo após nove meses de luta e viagem pela região, Sunny só estava bem familiarizado com a parte sudeste, onde estava localizado o Santuário de Noctis. Ele nunca tinha se aventurado a oeste ou ao norte do Rompimento.

A situação só piorava pelo fato de que quanto mais perto alguém chegava ao vazio imenso no coração das Ilhas Acorrentadas, mais perigos assustadores enfrentariam. Para chegar rapidamente ao Templo da Noite, Sunny e Cassie tinham que alcançar o Rompimento e contornar sua borda, o que significava que eles estariam se movendo pela área mais perigosa de toda a região.

No entanto, nem tudo era ruim. Cassie tinha algum conhecimento que Sunny não tinha, já que os Guardiões do Fogo tinham passado muito tempo nas regiões mais ao norte das Ilhas Acorrentadas. Além disso, ele tinha todas as informações copiadas do mapa de Mordret, que continha uma descrição detalhada de muitos lugares pelos quais teriam que passar.

Ele era forte o suficiente para enfrentar os perigos que os esperavam lá, e Cassie não estava mais indefesa. Os dois eram o suficiente… muito provavelmente. Essas foram as razões pelas quais Sunny decidiu tentar a expedição sem uma equipe completa.

Os dias seguintes provaram que ele estava certo em sua decisão. Sua jornada foi surpreendentemente tranquila. A travessia em si não apresentou problemas — Cassie era mais do que capaz de se mover de ilha para ilha sem sua ajuda, o que foi um alívio.

Devido à sua segunda Habilidade de Aspecto e à Dançarina Silenciosa, a garota cega conseguia se mover pelo espaço com uma medida adequada de precisão. Como se viu, ela também tinha um encanto Ascendido que fornecia um poderoso aumento a um único Eco, que ela usava em sua rapieira.

Com sua ajuda, a Dançarina podia carregar seu peso por uma curta distância, o que permitia a Cassie chegar às correntes com facilidade. A única desvantagem do encanto era que ele consumia rapidamente sua essência de alma, e ela não podia usá-lo com frequência ou por muito tempo.

Claro, a travessia era o menor de seus problemas. À medida que avançavam para o coração das Ilhas Acorrentadas, mais e mais Criaturas dos Pesadelos farejavam seu cheiro. Foi aí que Sunny entrou em ação.

Com a ajuda de Santa e, quando necessário, da Serpente da Alma, ele conseguiu lidar com qualquer coisa que se atrevesse a atacá-los. Cassie também ajudava, mas raramente havia algo para ela fazer — Sunny e suas Sombras eram simplesmente rápidos, astutos e mortais demais. Seu poder combinado era quase aterrorizante.

Isso não significa que a garota cega fosse inútil. Pelo contrário, sua presença era talvez o fator mais importante de por que eles conseguiam se aproximar de seu objetivo com tanta facilidade.

Sua grande afinidade com revelações, sentidos aguçados e intuição sobrenatural complementavam perfeitamente a destreza de batalha de Sunny. Era quase perturbador como eles trabalhavam bem juntos — ele explorando à frente e destruindo monstros, ela os guiando pelo labirinto de ilhas em uma rota que os levava longe dos verdadeiros horrores, dos perigos ocultos e do Esmagamento.

A parte mais estranha disso tudo era que eles nem mesmo conversavam tanto um com o outro, mas conseguiam alcançar um entendimento tão profundo. A maior parte da jornada foi passada em silêncio, com ambos preferindo não falar um com o outro a menos que fosse absolutamente necessário. Não havia conversas fiadas, conversas irrelevantes ou brincadeiras amigáveis.

Sunny nem mesmo falava com suas sombras e com Santa como já estava acostumado, o que tornava o silêncio quase sufocante. Foi um pouco estranho no início… mas depois, ele se acostumou. Ele realmente começou a apreciar a paz e o silêncio, bem como a companhia de outro ser humano — mesmo que fosse Cassie.

Sua cooperação era eficiente, perfeita, e não estava sobrecarregada com emoções e outras complicações problemáticas. Uma aliança de pura conveniência. Do que havia para reclamar?

Eles viajaram por ilhas que eram estéreis e severas, e por ilhas que eram exuberantes com uma bela verdura. Por ilhas que fervilhavam com abominações vis e ilhas que eram compostas apenas por ossos e cinzas. Por ilhas que eram abertas e vastas, e ilhas que eram pequenas e escondiam perigos invisíveis atrás de um véu de decepção.

… Não demorou muito para que um dia chegasse quando uma linha escura se tornasse visível ao longe, sobre o horizonte norte. Quando Sunny viu isso pela primeira vez, ficou imóvel por um tempo, olhando para o norte com uma expressão sombria.

As Montanhas Ocas.

Depois de tanto tempo, ele finalmente as viu novamente.

Todos os dias depois disso, a linha negra cresceu maior e mais próxima. Em breve, ele já podia discernir picos individuais e a forma irregular da cadeia de montanhas que perfurava o céu, como as presas de um dragão colossal.

E no dia em que os picos escuros se ergueram acima, envoltos em névoa, eles finalmente chegaram ao Templo da Noite.


Shadow
Slave – Capítulo  562
Na Noite

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

A corrente balançava levemente enquanto Sunny e Cassie caminhavam sobre ela, fazendo barulho de vez em quando. Como a ilha que acabavam de deixar estava atualmente subindo, a que estava à frente deles estava abaixo e totalmente visível.

A Ilha do Norte não era muito grande, talvez com dois quilômetros de diâmetro. Sua superfície era uma vasta planície nivelada, coberta inteiramente por um belo campo de flores violetas, como se estivesse envolta em um manto de seda. Apesar do sol estar alto no céu, os botões das delicadas flores estavam fechados.

Pelo que Cassie lhe contara, Sunny sabia que elas só se abririam à noite, emitindo uma luz estranha e bonita. Ele teria gostado de testemunhar aquela visão estranha e mágica por si mesmo, mas, neste momento, havia coisas muito mais importantes a fazer.

Sem mencionar que, no momento, a atenção de Sunny nem estava na ilha em si.

Em vez disso, ele olhava além dela, para os picos draconianos das Montanhas Ocas que se erguiam acima da ilha, submergindo-a em sua sombra vasta e profunda.

Estavam envoltos em névoa branca que fluía lentamente pelas encostas escuras e caía no abismo negro do Céu Abaixo como uma parede infinita de nuvens brancas e rodopiantes. A imagem era ao mesmo tempo magnífica e assustadora.

Era como se o próprio céu estivesse sendo lentamente devorado pelo vácuo sem luz… ou talvez o estivesse invadindo.

Olhando para as montanhas terríveis, Sunny não pôde deixar de se perguntar se Nephis estava atualmente perdida em algum lugar ali, na névoa branca. Ou ela não ousara entrar nela e escolhera uma das outras direções?

Não havia como saber.

Com um suspiro, ele olhou para baixo e se concentrou em dar um passo de cada vez.

Logo, eles alcançaram a ilha do Norte e subiram — Sunny com a ajuda do Espinho Espreitador e da Asa Sombria, Cassie desembainhando a Dançarina Silenciosa, pulando e segurando firmemente o cabo enquanto a espada voadora a levava para o ar.

Os dois pousaram suavemente no meio das flores delicadas e olharam ao redor. Sem precisar dizer nada, Sunny permitiu que a garota cega liderasse e a seguiu enquanto caminhavam em direção ao único ponto de referência na ilha — as ruínas da antiga fortaleza que se empoleirava precariamente em sua borda norte. Era muito parecida com a fortaleza em ruínas onde ele havia conhecido Effie e Kai.

Procurando não perturbar as flores, atravessaram a ilha e entraram na fortaleza. Nada os atacou pelo caminho, e não havia sons além do assobio do vento e dos passos deles. A ilha do Norte era bonita, silenciosa e estranhamente pacífica.

Olhando através do portão destruído da antiga fortaleza, Sunny estudou a corrente colossal que ancorava as Ilhas às Montanhas Ocas. A névoa rodopiante fluía para baixo de ambos os lados dela, obscurecendo o ponto onde a corrente afundava na pedra escura.

Ele permaneceu imóvel por alguns momentos, depois tremeu e desviou o olhar.

No canto da plataforma que ficava além do portão, quase imperceptível, uma estreita escada levava para baixo, esculpida na pedra gasta pelo tempo. O caminho serpenteava em torno da encosta que se projetava, agarrando-se à superfície de pedra enquanto levava para o lado escuro da ilha.

Cassie colocou uma mão nas pedras e, traçando os dedos por elas, pisou cautelosamente nas escadas. Sunny a seguiu, olhando para baixo com uma expressão sombria.

O caminho que levava ao Templo da Noite era longo e estreito. Mal havia espaço para duas pessoas caminharem lado a lado. À sua direita, estava a parede de pedra da ilha, e à sua esquerda estava o abismo escuro e sem fundo do Céu Abaixo. Um passo descuidado poderia significar a perdição de alguém.

A disposição das escadas não era acidental, também. Se uma força atacante tentasse liderar um assalto pelo caminho, teria que lutar com os defensores um de cada vez, com os movimentos da mão direita do lutador sendo restritos pela inclinação. Ataques a distância não ajudariam muito devido à curvatura da parede também.

Naquele lugar, um guerreiro poderia parar um exército inteiro.

Eles desceram cada vez mais, finalmente chegando ao lado escuro depois de um longo tempo.

No ponto em que a inclinação se tornou quase completamente horizontal, as escadas se transformaram em uma estranha ponte suspensa que estava presa à superfície de pedra acima por correntes enferrujadas. Ela balançava precariamente acima do abismo escuro do Céu Abaixo, levando até o centro da ilha… até o Templo da Noite.

Sunny congelou, surpreso por um som fúnebre de um sino alto que rolou repentinamente pela escuridão.

À sua frente, a alguma distância, uma magnífica estrutura se projetava da barriga da ilha flutuante. Feita de pedra negra, parecia uma alta e sombria catedral que fora de alguma forma construída de cabeça para baixo e pairava sobre o abismo de escuridão impenetrável. A base era o ponto mais alto, e suas sete torres de sineiras desciam até as profundezas do vazio negro, cada uma terminando com uma corrente curta que segurava um sino maciço fundido de cobre verde manchado.

Uma vez que o Templo da Noite estava localizado sob a ilha, a luz do sol nunca o atingia. Em vez disso, a catedral estava envolta em sombras eternas, com apenas o brilho pálido das chamas divinas distantes acariciando suas paredes negras.

Numa inversão estranha, a escuridão aveludada do abismo e a dispersão de estrelas falsas em suas profundezas pareciam um vasto céu noturno pairando sobre ele.

Enquanto Sunny observava, um segundo sino tocou. Ele se moveu um pouco e voltou sua atenção para o caminho estreito, traçando os passos traiçoeiros até as massivas portas de ferro da catedral.

Cassie se virou para ele, hesitou por um momento e disse:

“Vamos. Eles nos viram.”

Sunny assentiu e deu um passo à frente.

O Templo da Noite os aguardava à frente, suas portas abertas como uma boca faminta.


Shadow
Slave – Capítulo  563
Sentinelas Perdidas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

À medida que caminhavam em direção aos portões, Sunny perguntou baixinho:

“Então… o que acontece agora, exatamente?”

Cassie pensou por alguns momentos antes de responder.

“Eu não tenho certeza. Isso depende se o Santo Cormac está dentro da Cidadela ou explorando as Montanhas Ocas. De qualquer forma, minha posição deveria ser boa o suficiente para conseguir pelo menos uma audiência com um dos Mestres que supervisionam o Templo na ausência dele.”

Ela hesitou e acrescentou:

“Se formos permitidos lá dentro, há várias regras que você deve seguir. Não é permitido aos estrangeiros convocar Memórias ou Ecos dentro da Cidadela. Podemos entrar apenas nas áreas permitidas, a menos que um Mestre esteja nos acompanhando. Não podemos falar com os habitantes do templo a menos que eles nos abordem primeiro… além disso, todos os itens que trouxermos para dentro devem ser inspecionados.”

Sunny franziu a testa. As regras não eram apenas estranhas, mas também rigorosas e o colocariam em desvantagem caso algo acontecesse. No entanto, ele se lembrou do aviso de Sky Tide… ela lhe disse para não quebrar nenhuma regra dentro do Templo da Noite.

“Tudo bem… eu não farei nada arriscado a menos que seja absolutamente necessário. Vamos ver como isso se desenrola primeiro.”

À medida que se aproximavam dos portões ornamentados, duas figuras se tornaram visíveis, uma em cada lado. Uma era um homem, e a outra, uma mulher. Ambos sentinelas estavam na faixa dos trinta anos e tinham olhos calmos, frios e perigosos.

“Então… esses são os Perdidos.”

Era a primeira vez de Sunny conhecendo a raça deles. Na verdade, não havia muita diferença entre eles e os Despertos que não haviam perdido seus corpos físicos.

…Isso não queria dizer que os sentinelas eram comuns.

Ambos irradiavam uma aura imponente e dominadora. Pelo modo como os Perdidos se mantinham, Sunny podia dizer que eram guerreiros extremamente experientes e temíveis. Suas armaduras estavam perfeitamente forjadas, e suas armas tinham um brilho perigoso, claramente de uma classificação elevada.

A pressão que esses sentinelas exerciam lembrava-o dos caçadores mais antigos e mortais da Cidade Sombria, aqueles que haviam sobrevivido a anos de batalhas sangrentas no inferno da Costa Esquecida. Se fosse honesto, teria que admitir que a maioria dos Despertos ancorados no Santuário de Noctis parecia crianças quando comparados aos dois Perdidos.

Essas pessoas não eram piada. E havia outras cem dentro da catedral, se o que Cassie lhe disse fosse verdade. Se todos fossem iguais aos sentinelas…

Sunny suprimiu um calafrio.

Ele poderia ter subestimado enormemente a escala da força que o clã Valor havia posicionado no precipício das Montanhas Ocas. A sombria catedral escondia um exército inteiro.

Mas… por que manter apenas os Perdidos aqui? Que propósito isso poderia servir? O mistério o atormentava desde que soube disso.

…Em algum momento, um dos sentinelas ergueu a mão, ordenando que parassem. Ele estudou Sunny e Cassie por um tempo e, em seguida, disse com voz fria:

“Lady Canção dos Caídos… que surpresa agradável vê-la novamente. Espero que os outros membros de sua coorte estejam bem.”

Seu tom não correspondia às palavras amigáveis de forma alguma.

A garota cega simplesmente assentiu.

“Eles estão bem e com boa saúde, ancorados no Santuário de Noctis.”

O segundo sentinela levantou uma sobrancelha e disse:

“Oh? O que a motivou a fazer a longa viagem e voltar à nossa modesta Cidadela, então? Acompanhada por um estranho e sem seus leais camaradas, ainda por cima…”

Cassie olhou para Sunny e sorriu.

“Este é o Desperto Sunless, e ele não é um estranho. Na verdade, ele é um querido amigo meu e uma das poucas pessoas neste mundo em quem confiaria com minha vida. Ambos costumávamos ser companheiros da Lady Estrela da Mudança.”

Sunny quase se engasgou.

“Tão boas mentiras… admirável!”

Enquanto isso, a garota cega hesitou e depois disse com uma voz educada e agradável:

“…Esperamos ter uma audiência com o Senhor Cormac.”

Os sentinelas ficaram em silêncio por um tempo, deixando Sunny um pouco nervoso. Finalmente, um deles respondeu:

“O Senhor Cormac está realizando uma de suas missões. Ele não voltará por várias semanas, pelo menos.”

O sorriso de Cassie não vacilou. Sem pestanejar, ela disse, com sua voz polida e agradável como antes:

“Então, Sir Pierce ou Lady Welthe, por favor.”

Os sentinelas se olharam. Após um tempo, um deles suspirou.

“Espere aqui.”

Com isso, ele desapareceu, deixando Sunny e Cassie sob o olhar pesado do outro Perdido.

Sunny o encarou, estudando sem vergonha o sentinela. Por mais que tentasse, não conseguia perceber a diferença. Ela parecia exatamente como um Desperto normal no Reino dos Sonhos… bem, fazia sentido. Seu corpo espiritual era o mesmo, afinal.

…E era bem moldado.

“O que você está olhando, garoto?”

Sunny olhou para cima e sorriu. Por um momento, ele estava tentado a responder honestamente… mas, em seguida, seu bom senso prevaleceu.

“…Sua armadura, senhora. Parece uma Memória de alta qualidade.”

O sentinela rosnou e não disse mais nada.

Depois de algum tempo, o segundo sentinela retornou e os fez seguir em frente.

Eles foram levados a uma pequena sala fria ao lado do portão e receberam dois conjuntos de roupas simples feitas de tecido grosseiro, em seguida, foram trancados dentro. Sunny olhou para o pacote em suas mãos com uma expressão perplexa.

“Uh… para que é isso?”

Cassie suspirou, desabotoou o cinto e dispensou a Dançarina Silenciosa, colocando seu coldre vazio em um banco.

“Nenhuma Memória ou Eco permitidos, lembra?”

Sunny franziu a testa, então olhou para sua armadura. Se a dispensasse, ficaria mais ou menos nu…

“Eles esperam que a gente mude aqui?”

A garota cega simplesmente virou as costas para ele. Sunny hesitou por um momento, depois fez o mesmo. Sua sombra também se desviou.

Amaldiçoando interiormente, ele dispensou a Corrente Imortal e sentiu as sombras na pequena sala se moverem quando a couraça e o casaco de Cassie se desfizeram em uma chuva de faíscas. Estavam perto o suficiente para ele ouvir as batidas regulares de seu coração e sentir o calor emanando de seu corpo. Tentando não deixar sua imaginação vagar, Sunny colocou um par de calças simples e ouviu o tecido roçar em sua pele macia.

‘Malditos… eles não poderiam nos dar dois quartos separados?’

Suprimindo sua raiva, Sunny vestiu uma túnica e franziu a testa. As mangas eram curtas demais para esconder as bobinas da Serpente da Alma. Além disso, revelavam as duas sombras que estavam envolvidas em seu corpo, envolvendo-o em uma fina camada de escuridão.

…Sem mencionar que a túnica e as calças eram vários tamanhos grandes demais para ele.

Com um suspiro, Sunny ordenou que as sombras subissem por seus braços, escondendo-os da vista.

Em seguida, dispensou a Serpente e se inclinou para dobrar as barras da calça e colocar um par de sandálias de couro. Em seguida, limpou a garganta.

“Você terminou?”

Cassie respondeu após uma breve pausa:

“Sim.”

As roupas fornecidas a ela consistiam em sandálias semelhantes e uma longa túnica que deixava os ombros à mostra e as pernas expostas abaixo do joelho. A meia-máscara de prata também havia desaparecido, revelando os belos olhos azuis de Cassie. Sunny a encarou por alguns momentos, percebendo que quase havia esquecido como eles eram.

Em seguida, ele franziu a testa e bateu na porta.

Em breve, o mesmo sentinela os libertou e os conduziu para as profundezas do Templo da Noite.

Assim que deixaram o portal para trás, Sunny ficou tenso, como se esperasse algo terrível acontecer.

…Mas nada aconteceu.

O sentinela olhou para ele e franziu a testa.

“O que você está esperando? Venha. Sir Pierce logo estará conosco.”


Shadow
Slave – Capítulo  564
Inspeção

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O interior da sombria catedral era tão bizarro quanto o seu exterior. Sunny esperava que os andares reais fossem construídos corretamente, e alguns dos corredores pelos quais passaram eram. Mas outras partes do Templo da Noite estavam de cabeça para baixo, os pisos planos servindo como tetos e o teto abobadado servindo como pisos irregulares.

E isso era apenas o anel externo. Ele nem queria imaginar como o templo em si e o santuário interior pareciam.

Enquanto caminhavam, ele viu vários Perdidos silenciosamente cuidando dos afazeres mundanos de manutenção da Cidadela. Eles estavam vestidos com as mesmas roupas rudimentares que ele estava usando agora e não empunhavam armas.

No entanto, todos eles, desde uma pessoa calmamente trocando o óleo das lâmpadas de parede até um homem varrendo o chão, irradiavam a mesma aura de força e letalidade dos dois sentinelas que os haviam recebido na entrada.

Todos eles eram elites veteranas, endurecidas pelo combate.

“…O que é este lugar?”

Após descer algumas escadas sinuosas, Sunny e Cassie foram levados para outra sala, um pouco maior. Essa sala tinha uma grande mesa no centro.

O sentinela fez um gesto na direção da mesa e disse, sua voz não demonstrando nenhuma emoção:

“O Sir Pierce está a caminho. Por favor, apresentem os itens que trouxeram de fora para inspeção.”

Cassie deu um passo à frente e colocou seu cinto e bainha sobre a mesa. O Perdido voltou seu olhar para Sunny e esperou.

“Uh… todas as minhas coisas estão armazenadas dentro de uma Memória.”

Ele considerou esconder a existência do Baú Cobiçoso, mas pensou melhor. Não havia nada dentro dele que valesse a pena esconder, de qualquer forma… ou melhor, quase nada.

O sentinela franziu a testa e então disse em tom sombrio:

“Chame-o.”

Logo, a pequena caixa estava sobre a mesa. Sunny a abriu e começou a produzir item após item, formando lentamente um grande monte. Eram especiarias, utensílios de cozinha, produtos de higiene, várias embalagens de roupa íntima… tanto masculina quanto feminina, o que lhe rendeu um olhar estranho… um pedaço de espelho quebrado, um par de fragmentos de alma, uma cadeira dobrável, diversos lanches, pacotes de chá e café, e muitos mais.

Conforme o monte ia crescendo, o rosto do sentinela ficava cada vez mais incrédulo. Finalmente, ele deu um tique no olho.

“Quanta tralha você tem nessa caixa?”

Sunny sorriu.

“Quase terminei!”

Ele pegou um tubo de protetor solar e vários bastões de protetor labial, jogou-os na pilha e, em seguida, enfiou o braço na boca do Baú Cobiçoso até o ombro, varrendo o fundo algumas vezes, ignorando a agulha do Tecelão e o fio de diamante, e finalmente deu um passo para trás.

“Isso é tudo.”

O Perdido balançou a cabeça e começou a pegar os itens um por um, inspecionando-os cuidadosamente. Sunny não sabia o que ele esperava encontrar.

Nesse momento, a porta da sala se abriu e um homem alto com traços marcantes e olhos de aço entrou. Seu cabelo escuro estava curto e ele tinha barba por fazer nas bochechas. O homem vestia uma armadura de escamas forjada em aço azul sem brilho e se portava com a confiança relaxada de um assassino experiente.

Sunny não precisava de uma introdução para perceber que estava diante de um Mestre… e um poderoso, para ser exato.

O Sir Pierce parecia ser menos assustador do que Morgan do Valor, mas Morgan tinha apenas alguns anos a mais que Effie, enquanto este homem tinha uma ou duas décadas a mais para aprimorar suas habilidades e acumular experiência em combate. Ele ainda era um cavaleiro da Valor. Sunny não tinha ilusões – na frente deste monstro, nem Cassie nem ele tinham chance.

Especialmente não cercados por um exército de cem elites Despertos.

“Por que estou pensando nisso? Estamos aqui para conversar, não para lutar…”

E eles realmente precisavam que essa conversa corresse bem. Dependendo de quão convincentes eles conseguissem ser e de quão receptivo o Sir Pierce fosse, Sunny teria que fazer as coisas do jeito fácil, do jeito difícil… ou abandonar seus planos de recuperar a segunda adaga completamente.

O sentinela saudou o Mestre com respeito e continuou a inspecionar a montanha de itens que Sunny havia tirado do Baú Cobiçoso. O Sir Pierce olhou brevemente para ela por um momento e depois se virou para Cassie.

“Desperta Cassia. Bem-vinda de volta ao Templo da Noite.”

Cassie fez uma leve reverência.

“Sir Pierce.”

Sunny reprimiu o desejo de revirar os olhos.

‘Parece que sou invisível.’

Tanto os sentinelas quanto o formidável Mestre o ignoraram completamente, preferindo se dirigir à garota cega. Parte da razão devia ser que eles já a conheciam, mas a maior parte tinha a ver com seu status como portadora de um Nome Verdadeiro.

Bem, isso se encaixava perfeitamente em Sunny. Ele gostava de passar o mais despercebido possível.

Sir Pierce e Cassie trocaram várias amenidades, aproximando-se lentamente da discussão do problema real. Sunny ouviu atentamente, sabendo o quanto essa conversa era importante.

…Em algum momento, no entanto, ele se distraiu.

‘O que… o que foi isso?’

Por um momento, ele achou que ouviu alguém suspirar profundamente atrás dele. Não… ele definitivamente ouviu!

Mas não havia ninguém ali.

Sunny franziu a testa.

‘Estou alucinando, ou…’

Foi então que uma voz familiar ressoou subitamente em seus ouvidos:

“Sunless… estou tão feliz que você tenha conseguido.”

Os olhos de Sunny se arregalaram ligeiramente. Ele olhou para o sentinela, Cassie e o Mestre Pierce. Nenhum deles demonstrou qualquer sinal de que tinham ouvido algo. Virando-se, como se estivesse olhando para a parede, ele escondeu o rosto e sussurrou em um sussurro quase inaudível:

“Mordret! Onde você esteve, seu bastardo?”

Suas palavras soaram duras, mas seu tom na verdade estava alegre.

A voz riu, fazendo Sunny se sentir um pouco tenso, por algum motivo.

Era apenas ele, ou o misterioso príncipe estava um pouco diferente?

“Eu? Oh… na verdade, estive com você o tempo todo, observando enquanto você viajava pelo Reino dos Sonhos. Apenas optei por não falar.”

Sunny piscou algumas vezes. Um sentimento pesado e frio se instalou em seu peito.

Algo estava errado. Muito, muito errado…

“Você… optou por não falar? Por quê?”

Mordret permaneceu em silêncio por alguns momentos e então disse em seu tom habitual e agradável:

“Com o quanto você é cauteloso, tive medo de que você não viesse se eu dissesse muito.”

“O que… o que ele quer dizer?”

Sunny sentiu seu coração bater freneticamente em seu peito. Sua intuição estava disparando os alarmes, enchendo-o de um súbito sentimento de terror.

‘Fui enganado… fui enganado?~’

“Vir aonde? Aqui, para o Templo da Noite?”

Nesse momento, o sentinela pegou o pedaço de espelho quebrado da pilha.

Mordret falou novamente, sua voz ainda amigável, mas subitamente muito mais fria e profunda sob a superfície. Como um oceano escuro e inquieto escondido sob um véu fino de névoa…

“De fato. Obrigado por trazer este pedaço de espelho para mim, Sunless. Estou muito grato.”

Sir Pierce olhou casualmente para o sentinela enquanto respondia a Cassie. Seu olhar parou no espelho. No momento seguinte, suas pupilas se dilataram.

“…E me desculpe pelo que está prestes a acontecer.”

O formidável Mestre estava subitamente perto da mesa, o Perdido lançado de lado. O pedaço de espelho estava em sua mão.

Olhando de forma selvagem para Sunny, ele gritou:

“Onde você encontrou isso, garoto?! Me responda!”

Sunny deu um passo para trás, atordoado.

“Eu… eu…”

Ele se lembrou de São Tyris dizendo para não mencionar a ilha do Julgamento. No entanto, naquele momento, parecia que Pierce o desmembraria se Sunny ousasse distorcer a verdade sequer um pouco. Então, ele respondeu honestamente:

“Na ilha do Julgamento. Eu o peguei depois de matar uma criatura estranha.”

Sir Pierce o olhou por um momento e, em seguida, seu rosto mudou subitamente. Ficou mortalmente pálido e imóvel, como se tivesse envelhecido dez anos. Seus olhos se arregalaram e ficaram vidrados.

O temível Mestre estava… estava…

Aterrorizado.

Mas antes que qualquer um deles pudesse fazer alguma coisa, uma fina rachadura apareceu no pedaço de espelho em sua mão.

E no momento seguinte, tudo o que Sunny pôde ouvir foi o som de espelhos se quebrando.


Shadow
Slave – Capítulo  565
Libertado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny deu um salto quando o som de espelhos se quebrando encheu seus ouvidos. Ninguém mais parecia reagir, no entanto — e um momento depois, à medida que o pedaço rachado de vidro na mão do Mestre Pierce explodiu em uma chuva de fragmentos, o som desapareceu abruptamente.

O temível homem estremeceu.

“Não…”

‘O que está acontecendo?!’

Sunny deu um passo para trás. As coisas estavam acontecendo rápido demais, e ele não conseguia compreender a situação ainda. Tudo o que ele sabia era que seu coração estava frio, e sua mente estava sobrecarregada por uma premonição de algo sombrio, terrível e desastroso acontecendo.

Ele tinha sido enganado… ele cometeu um erro!

Cassie se moveu ligeiramente, inclinando a cabeça com uma expressão tensa e confusa.

No momento seguinte, Pierce se voltou rapidamente para o sentinela, seu rosto ainda pálido e aterrorizado, mas agora também cheio de determinação sombria. Sua voz, que havia sido tão confiante apenas alguns momentos atrás, agora soava em pânico:

“Selem o templo! Destruam o Portal! Vão, agora! Não podemos… não podemos deixar aquela coisa escapar…”

Os olhos de Sunny se arregalaram.

‘D… destruir o Portal?! O que diabos ele quer dizer?’

E sobre qual coisa ele estava falando?

O sentinela não parecia ter essas perguntas. O terror de Pierce havia se espalhado para ele como uma infecção, mas o homem simplesmente assentiu e saiu do cômodo sem permitir que o medo o atrasasse.

Cassie deu um passo para trás para deixá-lo passar, depois perguntou tensamente:

“Senhor Pierce? O que está acontecendo?”

Como se lembrado de sua presença, o Mestre se virou e lançou um olhar sombrio e ameaçador para Sunny.

“…Você!”

Sua voz tremia de fúria mal contida.

‘Maldição…’

Sunny pensou em invocar a Visão Cruel, mas antes que ele pudesse se mover, o homem alto já estava ao lado dele, agarrando-o pelo ombro. Se não fosse pela Trama de Sangue, a clavícula de Sunny poderia ter se quebrado com a terrível pressão.

Com a outra mão, Pierce agarrou Cassie, fazendo-a gritar de dor.

“Lidarei com os dois mais tarde… não há tempo…”

O próximo que Sunny soube, eles estavam sendo arrastados para fora do quarto. Ele lançou um olhar arrependido para o monte de seus pertences que ficou sobre a mesa, olhou para o Baú Cobiçoso por um momento e depois se afastou.

‘O que fazer, o que fazer…’

A situação estava claramente fora de seu controle agora. Mordret havia feito algo… o havia manipulado a fazer algo… e agora, toda a Cidadela estava em alto alerta e furiosa com Sunny. Seja lá o que o misterioso príncipe tinha usado Sunny para realizar, era ruim o suficiente para aterrorizar um Mestre e justificar a destruição irreversível de uma valiosa Passagem.

Então, havia duas perguntas.

‘Deve tentar lutar para sair? E… deve também ter medo da coisa que Mordret libertou?’

De repente, um outro pensamento ocorreu a Sunny.

‘Ou Mordret ele mesmo é essa coisa?’

Seu coração ficou ainda mais frio.

Não havia informações suficientes para responder à segunda pergunta, mas a primeira era relativamente fácil. Sunny era forte, mas não nem de longe forte o suficiente para lutar contra dois Mestres e cem elites mortais, especialmente não em seu território. Além disso, tanto ele quanto Cassie tinham status… nem mesmo um grande clã ousaria fazê-los desaparecer sem uma causa adequada.

‘…Preciso de mais informações primeiro. Vamos ver como isso se desenrola e agir se as circunstâncias exigirem…’

Portanto, ele não resistiu quando o Mestre Pierce os arrastou pelo corredor.

Fora da pequena sala, a Cidadela, que antes estava pacífica e sombria, agora estava em estado de pandemônio. Vários Perdidos passavam por eles, com suas sombras dançando nas paredes negras sob o brilho alaranjado das ornamentadas lâmpadas a óleo.

Sunny conseguia ver movimento e sentir a pressa, mas também a organização em todas as direções. Ao contrário do que aconteceu antes, cada habitante do templo estava agora vestido com armaduras e empunhava armas mortais. Eles eram ágeis e disciplinados, como soldados profissionais se preparando para a guerra.

E havia um exército deles.

Mas, apesar disso…

Havia nervosismo por trás da fachada de calma que os Perdidos mostravam?

O Mestre Pierce gritou com um dos sentinelas, ordenando-lhe que parasse, depois empurrou Sunny e Cassie na direção dele.

“Tranquem esses dois na cela menor!”

Sunny queria expressar sua indignação, mas antes que pudesse, todo o templo de repente estremeceu. Poucos momentos depois, uma onda sonora ensurdecedora percorreu o corredor.

‘Os portões… eles os fecharam…’

Mas não era tão simples assim. Como ainda estavam no anel externo da Cidadela, seu sentido de sombra havia sido capaz de alcançar um pouco além do muro externo. Mas assim que os portões se fecharam, isso mudou, como se o templo agora estivesse completamente isolado do mundo exterior.

Agora estava selado… com eles dentro…

O sentinela que estava encarregado deles parou por um momento. Seu rosto ficou pálido, e sem dizer uma palavra, continuou a arrastá-los em direção a uma pesada porta de metal no final de um longo corredor.

O Perdido usou uma chave elaborada para abrir a porta e, em seguida, os empurrou para dentro.

Sunny e Cassie se encontraram em uma câmara circular com teto alto… ou melhor, um piso alto, já que era construído de forma invertida. O teto abobadado da câmara estava, na verdade, sob seus pés, inclinando-se como um profundo cratera.

No centro da cela, havia uma grande gaiola de ferro, cada barra dela tão grossa quanto o braço de um homem. Estranhas runas estavam inscritas ao redor da gaiola, circulando-a completamente.

‘O que diabos…’

Pouco depois, o sentinela os empurrou sem cerimônia pelas costas, fazendo Sunny e Cassie rolarem pela encosta do domo e através da porta da gaiola, que ele então fechou prontamente.

Ela trancou com um clique alto, cortando o caminho deles para a liberdade.

‘Não pode ser…’

Sunny se levantou, virou-se e assistiu enquanto o Perdido deixava o quarto e fechava a porta atrás dele.

Por alguns momentos, eles foram deixados em absoluto silêncio. A sala estava escura, com apenas uma única lâmpada de óleo acesa na parede perto da saída. Sua chama alaranjada tremia e dançava, mal conseguindo manter as sombras afastadas.

Sunny cerrou os dentes, depois chutou as barras de ferro com toda a sua força e gritou de raiva e frustração:

“Maldição! Maldição!”

Atrás dele, Cassie lentamente se levantou e depois balançou um pouco.

“Sunny…”

Ele se virou para ela e rosnou:

“O quê?!”

A garota cega fez uma careta.

“Algo… algo está errado. Eu sinto…”

Sunny a observou por alguns momentos, depois piscou e olhou para fora da gaiola.

…As runas ao redor dela estavam começando lentamente a emitir um brilho azul estranho e perigoso.


Shadow
Slave – Capítulo  566
Aprisionado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny olhou para as runas. Seu brilho arrepiante crescia rapidamente, inundando a câmara com uma luz fantasmagórica. Lentamente, uma expressão de profundo desagrado apareceu em seu rosto.

Então, de repente, seus olhos se arregalaram.

“Merda!”

Mas já era tarde demais. As runas brilharam, e no momento seguinte, ele sentiu sua reserva de essência das sombras despencando. Era como se algo estivesse drenando a essência de sua alma a uma velocidade aterrorizante.

Ao mesmo tempo, o alcance da essência das sombras diminuía ainda mais, limitado pelo tamanho da jaula. A sombra sombria recuava, tentando se afastar das runas brilhantes.

Sunny tentou apressadamente convocar a Visão Cruel, mas ele foi um segundo mais lento. Antes que a lança pudesse se formar a partir das faíscas de luz, sua essência secou e ela se desintegrou antes de assumir uma forma física.

“… Maldição!”

Ele olhou impotente para as grades da jaula e cerrou os punhos.

Esta era, de fato, uma cela construída para conter os Despertos. Sem a essência das sombras, ele não seria capaz de usar o Passo das Sombras para escapar. Além disso, ele não podia mais convocar Memórias — manifestá-las na realidade também exigia essência, mesmo que fosse uma pequena quantidade.

O mesmo valia para Ecos… e até Sombras.

Ele também se sentia fraco e só ficaria mais fraco nas próximas horas — sem essência circulando por seu corpo, a força de Sunny estava muito diminuída.

…Quem quer que tenha criado essa maldita jaula realmente sabia o que estava fazendo.

Com um rosnado de ressentimento, Sunny virou-se e permitiu-se deslizar até o centro da cúpula, onde Cassie estava com uma expressão perdida em seu rosto pálido e delicado.

Levantando uma das mãos desajeitadamente, ela a moveu tentativamente pelo ar ao seu redor e sussurrou:

“… Estou cega novamente.”

Sunny franziu o cenho, olhou para ela por um momento e depois se virou.

“Você sempre foi cega.”

É claro que ele sabia o que Cassie queria dizer — sem essência da alma, a Habilidade de Aspecto que permitia que ela percebesse o mundo com alguns segundos de antecedência também se fora. Não era exatamente visão, mas algo que havia substituído sua capacidade de enxergar.

Suas palavras podem ter sido cruéis, mas Sunny não estava com vontade de agradar.

Ficar preso em uma cela, impotente para escapar… esse era seu pior pesadelo.

E ele não tinha ninguém além de si mesmo para culpar por ter acabado dessa maneira!

Virando-se para longe da garota cega, Sunny sentou-se, abaixou a cabeça e a segurou com as duas mãos.

‘Maldição…’ 

De repente, a catedral tremeu novamente.

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse em voz baixa:

“Isso deve ter sido o Portal. Eles… eles realmente o destruíram.”

Sunny fechou os olhos.

“Acho que você está certa.”

Ele a ouviu sentar-se do outro lado e pensou no altar preto que agora estava em algum lugar nas profundezas da Cidadela em pedaços. A faca de marfim também foi destruída?

Havia mesmo uma segunda faca, para começar? Ou foi apenas uma mentira que Mordret inventou para atraí-lo para o Templo da Noite?

O que mais ele havia mentido?

Sunny cerrou os dentes, reprimindo um gemido. Ele se sentia assustado, furioso e totalmente humilhado.

Ele havia sido tão cuidadoso para não confiar na misteriosa voz depois de ouvi-la pela primeira vez. Mas Mordret havia sido tão prestativo e lhe fornecera tanta informação valiosa que provou ser verdadeira. Provavelmente, Sunny estava vivo apenas por causa da ajuda do príncipe perdido.

Mesmo assim, ele nunca abaixou a guarda. Se houvesse a menor dica de que Mordret queria algo dele, ele teria suspeitado do pior. Mas o desgraçado era simplesmente muito ardiloso e astuto… assustadoramente.

Mordret o manipulou como um mestre…

Ele havia entendido perfeitamente o quão desconfiado Sunny era e havia escolhido a abordagem mais leve. Sabendo que qualquer pressão o afastaria, Mordret simplesmente mencionou a faca de marfim de passagem e nunca mais falou sobre isso… na verdade, depois que o anzol estava dentro, ele nunca mais falou com Sunny.

Observando em silêncio e esperando que sua presa fosse até ele por conta própria…

Sunny estremeceu.

‘Oh, deuses… o quanto ele viu?’

Ele estava disposto a apostar que nem mesmo havia uma necessidade de Mordret esperar dias entre suas conversas. Tudo isso era apenas parte de uma intrincada rede de mentiras e manipulação.

‘Idiota! Eu sou um idiota!’

Como ele se permitiu ser tão completamente enganado?

Um sorriso louco apareceu de repente no rosto de Sunny, e ele deixou escapar uma risada abafada.

A resposta não era óbvia? A verdade… sua ruína foi a verdade! Como um mentiroso mestre, Mordret misturou apenas o suficiente dela em suas mentiras para torná-las plausíveis.

“Oh, a ironia…”

Cassie se mexeu um pouco e perguntou, com voz suave e cautelosa:

“Sunny? O que exatamente aconteceu lá atrás?”

Ele deixou escapar uma risada amarga e respondeu com um tom sombrio:

“Por quê? Você não sabe de tudo?”

A garota cega não respondeu, e depois de algum tempo, ele suspirou.

“… Desculpe. Fui eu. Eu nos coloquei nessa confusão.”

Sunny se endireitou e se forçou a se acalmar.

Ruminar o passado não faria bem a nenhum dos dois. A situação era ruim, mas não sem esperança. O futuro era incerto, e certamente haveria uma chance de reverter tudo… ele só precisava permanecer no controle de si mesmo e estar pronto para agir quando uma oportunidade se apresentasse.

Quem disse que Mordret ia rir por último?

“Você se lembra do misterioso Perdido que eu te contei? Aquele que me ensinou sobre a Semente e as facas?”

Cassie assentiu lentamente.

Sunny hesitou por alguns momentos e depois balançou a cabeça.

“Bem, acontece que ele me atraiu para o Templo da Noite de propósito. Ele precisava da peça do espelho que encontrei há algum tempo, por algum motivo. Quando o Mestre Pierce a viu, tudo desmoronou.”

Ela permaneceu em silêncio por algum tempo e depois perguntou:

“Você acha que esse Perdido está aqui, no Templo da Noite?”

Sunny olhou para longe. Quando finalmente falou, sua voz soava sombria:

“Acho que sim. Na verdade… eu acho que toda esta Cidadela é uma prisão. Uma prisão que foi feita para conter uma única criatura. Ele.”

Cassie tremeu e abraçou os ombros. Um silêncio pesado se instalou entre eles.

Depois de um tempo, ela disse:

“Talvez você esteja certo. Mas, Sunny…”

Sua voz tremia:

“… Que tipo de ser exigiria cem Despertos, dois cavaleiros Ascendidos e um Santo para guardá-lo?”

Sunny a encarou, sem saber o que dizer.

Ele não tinha ideia.


Shadow
Slave – Capítulo  567
Sem Escapatória

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny sentiu que havia uma dica sobre que tipo de criatura Mordret era no fato de apenas os Perdidos e Ecos humanos terem sido autorizados a guardá-lo, mas isso era pouca informação para fazer um palpite.

O que mais ele sabia sobre o homem que se autodenominava Príncipe do Nada?

Ele tinha quase certeza de que Mordret era um humano… ou pelo menos tinha sido um em algum momento. Uma Criatura dos Pesadelos poderia imitar uma voz humana, mas não o conhecimento do mundo desperto que Mordret havia demonstrado. Sunny também sentiu que o misterioso príncipe tinha dito a verdade sobre conquistar o Primeiro Pesadelo aos doze anos de idade.

Além disso, tudo o que Sunny tinha era a descrição da Lâmina Cruel, que falava de um príncipe que havia sido entregue a um Monstruoso Criatura dos Sonhos e que mais tarde retornou apenas para descobrir que não era bem-vindo na casa de seu pai. E o fato de que a Besta do Espelho tinha sido criada por Mordret, assim como Santa havia sido criada por ele.

Não era muito para se basear…

Com um suspiro, Sunny olhou ao redor da gaiola.

Devido à natureza côncava de seu piso, ele e Cassie eram forçados a ficar próximos um do outro. A única superfície plana o suficiente para sentar confortavelmente estava bem no centro da cúpula e não era muito grande em diâmetro. A gaiola estava completamente vazia, com exceção de um balde enferrujado que estava coberto por uma tampa de madeira.

Sunny olhou para o balde por um tempo, depois fez uma careta.

“Por quanto tempo você acha que eles vão nos manter aqui?”

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo, depois respondeu com firmeza:

“Isso depende se eles conseguem conter o prisioneiro.”

Uma carranca profunda apareceu em seu rosto.

Será que cem guerreiros despertos de elite e dois Mestres, todos a serviço de um Grande Clã, seriam capazes de lidar com Mondret? Antes de hoje, ele teria dito sim sem hesitar por um momento. Não importava o quão poderoso fosse o misterioso príncipe, como ele poderia competir contra um exército inteiro?

…Mas depois de ver o terror no rosto do Sir Pierce e o nervosismo dos Perdidos, Sunny não tinha tanta certeza.

E o que aconteceria se Mordret de alguma forma prevalecesse?

Eles estariam seguros?

Ou… eles aprenderiam esse terror eles mesmos?

‘Droga…’

Sunny lançou um olhar sombrio para a porta da câmara e fechou os olhos.

Por enquanto, não havia nada que pudessem fazer além de esperar.

Minutos se passaram, lentamente se transformando em horas. Sem janelas, era difícil medir a passagem do tempo. Sunny e Cassie permaneceram em silêncio na maioria das vezes, em parte porque cada um estava preocupado com seus próprios pensamentos e em parte porque não havia nada útil que pudessem dizer.

O Templo da Noite tremeu várias vezes mais, mas esses tremores não foram tão fortes quanto os dois primeiros. Sunny meditou em silêncio, sentindo a essência da sombra dissipar de seus músculos e sua força diminuir lentamente. Depois de um tempo, ele se levantou, subiu pelas paredes da gaiola e estudou as runas, depois explorou cada centímetro da cela.

Ele até tentou dobrar e deslocar as grades de ferro, mas foi inútil. A gaiola parecia ter sido construída para aprisionar Mestres ou talvez até Santos. Mesmo em seu poder total, Sunny não teria conseguido se libertar com força bruta.

Depois de um tempo, ele não teve escolha senão deslizar de volta para o centro da cúpula e retomar a inatividade.

…Ele não tinha uma oportunidade assim há muito tempo. Na verdade, não fazer nada era meio relaxante – se ele ignorasse o fato de que suas vidas estavam penduradas por um fio, é claro.

O brilho azul das runas e a luz alaranjada da lâmpada de óleo eram suaves e fracas, deixando a câmara escura e cheia de sombras. Em algum lugar do lado de fora, um massacre horrível estava talvez acontecendo.

Mas aqui, tudo estava calmo e silencioso.

Sunny estava prestes a cochilar quando Cassie de repente se virou para encarar a porta.

“Alguém está vindo.”

Ele abriu os olhos e se levantou, depois olhou para a lâmpada de óleo com uma expressão sombria. Sua chama tremulou e depois desapareceu por um momento quando a porta se abriu com um estrondo e uma rajada de vento entrou na cela.

Cinco pessoas entraram.

Quatro deles eram guerreiros Perdidos, com rostos sombrios e armaduras ensanguentadas. Um deles era o mesmo sentinela que os havia trancado lá dentro, com o rosto pálido, um pedaço de pano branco enrolado na cabeça como uma bandagem improvisada.

O quinto era uma mulher de belos cabelos vermelhos, vestindo uma túnica preta… Mestra Welthe. Havia um estranho amuleto em forma de um bigorna pendurado em uma fina corrente em seu pescoço, e ódio em seus olhos. A aura que ela emanava era verdadeiramente assustadora.

“Então, você! Você trouxe aquele pedaço de espelho para dentro da Cidadela, certo?”, a Mestra Welthe se dirigiu a Sunny.

Ele se moveu um pouco.

“Eu trouxe.”

O canto da boca de Welthe tremeu.

“Quem instruiu você a fazer isso?!”

Ele piscou algumas vezes.

“O quê? Ninguém me instruiu. Eu não fazia ideia do que era aquele fragmento. Achei apenas curioso e peguei…”

A bela mulher olhou para um dos Perdidos, que assentiu.

“Ele está dizendo a verdade. Ou pelo menos acredita no que diz.”

Sunny estudou o Perdido, um homem na casa dos trinta, com um rosto magro e olhos claros e cinzentos.

‘Ótimo. Outro detector de mentiras ambulante…’

Welthe franziu a testa e então perfurou Sunny com um olhar pesado.

“Qual era o seu propósito em vir ao Templo da Noite?”

Sunny hesitou por alguns momentos. Quando falou, sua voz soava assustada e um pouco vacilante:

“Fui informado de que há… há uma faca especial aqui, no altar. Tenho interesse nessa faca porque está relacionada ao passado das Ilhas Acorrentadas. Sou pesquisador na Academia dos Despertos, sabe… talvez você tenha lido meu relatório de exploração anterior? É, uh… bastante famoso.”

A Mestra o encarou por um tempo, depois olhou para o Perdido com olhos claros e sacudiu a cabeça desanimada.

“Todo esse… problema por causa de um tolo desavisado…”

‘Sim, sim… eu sou um tolo patético e inútil. Acredite nisso!’

Sunny pigarreou.

“Mestra Welthe? Eu sinto muito pelo problema que causei, mas… uh… o que está acontecendo? E quando você vai nos libertar?”

Ela soltou uma risada abafada e depois o encarou com uma expressão sombria:

“Libertar vocês? Se você soubesse o que suas ações causaram, teria me implorado para mantê-los nesta cela. Pelo menos esse monstro não pode chegar até vocês aqui… não, vocês dois permanecerão trancados até que resolvamos a confusão que vocês criaram. E nós vamos resolver isso, acredite.”

Essa não era exatamente a resposta que Sunny queria ouvir, mas pelo menos lhe deu alguma informação.

Mordret ainda não estava contido… pelo contrário, ele e as forças do Valor pareciam estar em algum tipo de impasse.

A Mestra rangeu os dentes e depois se virou.

No entanto, antes de sair, ela parou por um momento e disse, com a voz sombria:

“Agora que o templo está selado, apenas o Senhor Cormac pode desfazer o selo, de qualquer maneira. Com o Portal destruído, não há para onde vocês iriam.”

Com isso, ela cerrou os punhos e saiu da câmara. Os quatro Perdidos a seguiram, fechando a porta atrás deles.

Sunny olhou para ela por um tempo, com uma expressão sombria.

‘Só o Senhor Cormac pode desfazer o selo…’

“Merda!”

O Santo não deveria retornar até um mês a partir de agora!

Ele olhou para Cassie, depois para a gaiola deles e por último para as runas brilhantes.

Isso seria um mês longo e terrível…


Shadow
Slave – Capítulo  568
Volta Completa

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Ele se sentou novamente, esperou por um tempo e então se virou para Cassie:

“Você deu uma olhada nos Atributos dela?”

Ela também se sentou e suspirou.

“Sim. Dela e dos quatro Perdidos com ela. Sir Pierce também. Também vi o nome e a Classificação dos Aspectos deles.”

Sunny franziu o cenho.

“O quê? Desde quando você consegue ler Aspectos também?”

A garota cega deu de ombros.

“Desde o meu Despertar.”

Ele a encarou por um momento.

‘Que Habilidade útil…’

Em más notícias, se ela não conhecia alguns dos seus segredos antes, com certeza os conhecia agora.

‘…Como é irritante.’

Sunny fez uma careta, hesitou por um momento e depois disse:

“Bom. As chances são de que vamos precisar dessa informação antes que tudo isso termine.”

Ele não a pressionou por respostas ainda, pois tinha muito o que pensar.

Mais um tempo passou com os dois permanecendo em silêncio. Depois de um tempo, a porta da câmara se abriu mais uma vez, e os quatro Perdidos familiares entraram. O que tinha a cabeça enfaixada carregava uma bandeja de comida e uma cantina.

Ele os estudou por alguns momentos, uma expressão fria em seu rosto bonito, e depois jogou a comida e a cantina através das grades de ferro sem se aproximar da jaula.

Sunny reprimiu sua raiva e abriu a boca, assumindo a persona de um pesquisador covarde:

“Ei! Senhor… uh… senhor Desperto! Você pode nos dizer o que está acontecendo? Por favor, nem sabemos o que está errado!”

O sentinela olhou para ele sombriamente e ordenou em um tom autoritário:

“Silêncio!”

Sua voz era clara e forte, cheia de confiança arrogante… e profunda animosidade em relação aos dois.

Sem dizer mais uma palavra, os Perdidos saíram, trancando novamente a porta atrás deles.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, então lentamente baixou o olhar e olhou para a comida que rolou pela inclinação da cúpula até seus pés.

Então, de repente, ele jogou a cabeça para trás e riu alto.

“Oh… oh, deuses! Nunca pensei que fosse comer essa porcaria novamente…”

Bem na frente dele, refletindo o brilho azul das runas, dois tubos incolores de pasta sintética estavam deitados no chão.

Ele conhecia muito bem sua forma.

Eles tiveram um jantar tardio, que consistiu em uma pasta sintética que tinha a consistência de lama e tinha mais ou menos o mesmo gosto. Ainda assim, essa invenção vil era barata de produzir e supostamente continha todos os nutrientes necessários para sobreviver, à custa de muito esforço.

Sunny não sentiu falta da maldita gosma de jeito nenhum.

Nas redondezas, a comida mais fácil de obter era chamada de “pacote de ração universal”… ou simplesmente pacote de rato. Ele continha um tubo de pasta sintética, um filtro de água barato e várias bolachas secas e sem sabor. Isso era o que ele mais comia antes de se tornar um Desperto, então agora, Sunny sentia como se sua vida tivesse se fechado em círculo.

Que ironia…

Depois de um tempo, cansados e fracos sem a essência que sustentava seus corpos, eles decidiram dormir.

O espaço plano no centro da gaiola era tão pequeno que Sunny e Cassie tiveram que se acomodar com as costas uma contra a outra. Com nada além de duas camadas finas de tecido separando suas peles, Sunny podia sentir os batimentos cardíacos reverberando pelo corpo dela.

…A gaiola era fria e gelada, mas pelo menos suas costas estavam quentes.

Eles deitaram em silêncio por um tempo, tentando dormir.

Antes de o fazerem, no entanto, Cassie de repente falou:

“Sunny…”

Sua voz estava quieta e hesitante.

“Como… como ela está? Você sabe?”

Ele manteve os olhos fechados e permaneceu em silêncio por alguns momentos, então disse sem nenhuma emoção particular:

“Ela está indo muito bem. Ela já é uma diaba. Agora pare de me incomodar.”

Cassie suspirou e não disse mais nada.

…No meio da noite, se fosse noite lá fora, ele de repente acordou, perturbado por uma mudança súbita na respiração dela. Através do fino tecido de suas roupas, ele podia sentir o corpo tenso da garota cega, sua respiração áspera e irregular.

Sunny hesitou, depois se virou e olhou para Cassie.

Na fraca luz das runas, seu rosto delicado parecia branco e sem sangue. Estava contorcido em uma careta de tortura, com gotas de suor aparecendo em sua testa. Seus olhos se moviam freneticamente sob as pálpebras.

Ele hesitou, sem saber o que fazer.

Era óbvio que Cassie estava tendo uma visão e que, como a maioria de suas visões, esta era dolorosa e aterrorizante. Ele deveria acordá-la? Ou isso faria mais mal do que bem?

Antes de decidir, ela de repente se sentou com um gemido abafado. Seu peito subia e descia descontroladamente, e havia uma expressão de pânico em seu rosto.

A garota cega levantou as mãos e tentou sentir o ambiente ao seu redor, claramente sem se lembrar completamente de onde estava.

Sunny pegou uma delas, fazendo Cassie estremecer, e disse sombriamente:

“Se controle, droga. Você está em uma gaiola no Templo da Noite. Pare de se debater.”

Ela congelou, cedendo à sua firme pegada. Depois de um tempo, Cassie deu um suspiro profundo e disse fracamente:

“…Estou bem.”

Ele a soltou, pegou a cantina que estava quase vazia e a colocou em sua mão.

A garota cega bebeu o último de sua água e fechou os olhos, sua respiração voltando lentamente ao normal.

Sunny esperou por um minuto e depois perguntou com um tom sombrio:

“Outra visão?”

Ela silenciosamente assentiu.

Um sorriso sombrio apareceu em seu rosto.

“O quê? Morremos de novo?”

Cassie negou com a cabeça, depois abriu os olhos e franziu a testa.

“Não… não, desta vez eu vi outra pessoa.”

Ela colocou a cantina no chão, abraçou os joelhos e falou novamente, sua voz ainda tensa, mas agora muito mais calma:

“Foi um dos Perdidos – o homem de olhos cinzentos que aconselhou a Lady Welthe. Ele estava na frente de um grande cadinho, jogando pedaços de espelhos quebrados no fogo. Havia milhares deles, todos refletindo a imagem dele. Só… em algum momento, um dos reflexos parou.”

Ela tremeu.

“O Perdido também parou, e encarou o reflexo imóvel, seus olhos cheios de terror absoluto. Era como se estivesse paralisado pelo medo. Ele abriu a boca para gritar, mas nenhum som saiu de sua boca. Depois disso, ele não se moveu mais… mas o reflexo finalmente fez. Ele levantou a cabeça e… e sorriu.”

Cassie ficou em silêncio e depois acrescentou, sua voz tremendo:

“Aquele sorriso me encheu de tanto terror que tudo o que eu conseguia pensar era em fugir. Mas eu não pude. Foi… foi quando eu acordei.”

Sunny a olhou por um tempo, pensando. Seu rosto estava frio e sombrio.

Não era difícil entender do que se tratava a visão. O Aspecto de Mordret estava de alguma forma ligado aos espelhos, afinal… mas o que tudo isso significava? Quais eram seus poderes, exatamente?

Ele suspirou e se virou.

“Está tudo bem. Você fez bem. Volte a dormir, se puder.”

Ela o ouviu e lentamente se deitou. No entanto, Sunny podia dizer pela respiração dela que a garota cega estava bem acordada.

Ele também não conseguia dormir.

…Na manhã seguinte, a porta de sua cela se abriu, e o mesmo grupo de Perdidos trouxe mais comida para eles.

Só que, desta vez, havia apenas três deles.

O homem de olhos cinzentos não estava em lugar algum.


Shadow
Slave – Capítulo  569
No Sétimo Dia

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Os três Perdidos pareciam estar em melhor forma do que estavam no dia anterior – suas armaduras estavam limpas, e seus ferimentos estavam devidamente cuidados. No entanto, de alguma forma, eles pareciam piores para o desgaste. Seus rostos estavam mais pálidos, seus movimentos estavam cheios de tensão, e havia uma estranha escuridão escondida em seus olhos.

Apenas o sentinela que havia falado com Sunny antes era o mesmo. Se algo, sua determinação fria parecia ter se fortalecido… assim como sua hostilidade silenciosa. Sem dizer uma palavra, ele jogou os tubos de sintepasta na jaula e apontou para a cantil que estava no chão perto de Cassie.

Sunny jogou a cantil vazia para fora e recebeu uma nova em troca.

“Senhor! Você pode nos dizer o que está acontecendo? Onde está o seu, uh… quarto amigo? Aconteceu alguma coisa?”

O sentinela o encarou com uma expressão pesada e sombria. Quando respondeu, sua voz estava firme e equilibrada:

“Não fale a menos que seja falado.”

Com isso, o Perdido saiu. A porta da cela foi trancada com um clique alto, a chama da lâmpada de óleo tremeu, e tudo ficou em silêncio novamente.

Sunny suspirou.

“…Que camarada antipático.”

Assim, começou o período de aprisionamento deles.

Não havia janelas na câmara de pedra, então era quase impossível rastrear a passagem do tempo. Sua única dica eram as aparições dos três Perdidos, que lhes traziam comida e água uma vez por dia, e às vezes trocavam o óleo na lanterna.

Sunny e Cassie passaram os primeiros dias em silêncio e tensa, sombria antecipação. Eles dormiam de costas um para o outro, compartilhando o calor de seus corpos para combater o frio gélido da cela, e sofriam durante o dia sem falar um com o outro a menos que fosse absolutamente necessário. Ambos estavam esperando algo desastroso acontecer.

No entanto, nada aconteceu.

O Templo da Noite não havia tremido novamente, e nada passou pela porta pesada para libertá-los ou destruí-los. Nem a Mestre Welthe nem o Mestre Pierce haviam visitado a câmara encantada, como se Sunny e Cassie tivessem sido completamente esquecidos. A cela de pedra estava silenciosa e inalterada.

No entanto, eles ainda podiam perceber que algo sinistro e sombrio estava acontecendo lá fora. A evidência estava em como os três Perdidos que lhes traziam comida – sua única conexão com o resto do mundo – pareciam e agiam.

A cada dia, dois deles pareciam mais e mais assustados, enquanto o terceiro ficava cada vez mais frio e sombrio. Não importava o quanto Sunny tentasse fazê-los falar, o guerreiro arrogante se recusava a contar-lhe qualquer coisa, apenas olhando os prisioneiros através das grades de ferro da jaula, seus olhos cheios de raiva.

Suas ações também mudaram. Se antes os três olhavam para Sunny e Cassie enquanto entregavam a comida, agora apenas o sentinela o fazia. Os outros dois ficavam de frente para a porta, com as armas em punho.

…Às vezes, suas mãos tremiam.

Percebendo que nada mudaria tão cedo, Sunny teve que mudar relutantemente seu comportamento. Ele compartilhou tudo o que sabia sobre Mordret com Cassie e aprendeu tudo o que ela se lembrava sobre o Templo da Noite em troca. Sem nada mais para fazer além de ensinar um ao outro, eles repassaram todos os pequenos detalhes várias vezes… apenas para não chegar a nada.

Nenhuma pista nova, nenhum entendimento mais profundo, nem mesmo um bom palpite ou dois. Era simplesmente um beco sem saída.

Por enquanto…

No sétimo dia, os três Perdidos chegaram como de costume. O sentinela avançou e jogou os tubos de sintepasta na jaula, enquanto os outros dois assumiram posições defensivas atrás dele. Seus olhos pareciam sombrios e vazios.

No entanto, antes que Sunny pudesse jogar a cantil vazia para fora, um grito arrepiante ecoou de repente no corredor do lado de fora da porta. Um grito longo e agonizante ecoou pelas pedras frias, cheio de tormento e agonia indescritível.

Como uma garganta humana poderia produzir um som assim?

Os Perdidos se retesaram e empunharam suas armas, um deles dando um passo involuntário para trás.

O sentinela rosnou e empurrou o homem para trás.

“Se segurem, covardes! Lembrem-se do seu dever!”

Com isso, ele jogou a cantil para Sunny e saiu correndo para fora, uma espada fina aparecendo em sua mão de um redemoinho de faíscas dançantes de luz. Os outros rangeram os dentes e seguiram, fechando a porta atrás deles.

A chama da lâmpada de óleo tremeu.

…No dia seguinte, quando a porta se abriu novamente, apenas dois Perdidos entraram.

Um dos Perdidos sobreviventes parecia um cadáver ambulante. Não havia feridas em seu corpo, mas seus olhos estavam opacos e vidrados. Ele olhou sem vida para Sunny e Cassie, depois virou-se e ergueu sua arma, olhando para a porta aberta com um medo cansado.

Até o sentinela arrogante parecia um pouco… diminuído. Seu rosto bonito ainda estava frio e resoluto, mas havia uma leve fraqueza em seus ombros e uma leve incerteza em seus movimentos.

Ele jogou os tubos de sintepasta e a água dentro da jaula, nem mesmo esperando que Sunny devolvesse as outras duas cantis. Sunny quis tentar fazer o Perdido falar com ele novamente, como de costume, mas então pensou melhor.

Havia uma borda afiada nos olhos do homem que tornava a ideia de provocá-lo um pouco perigosa demais.

Os dois Perdidos saíram, deixando os prisioneiros sozinhos novamente.

Sunny olhou para a porta e para a chama alaranjada da lâmpada de óleo dançando ao lado dela por alguns minutos, depois tremeu e se virou.

Seus carcereiros retornaram mais algumas vezes. A cada dia, eles pareciam mais desgrenhados e exaustos, a escuridão em seus olhos se aprofundando cada vez mais. Algumas vezes, Sunny podia ouvir sons estranhos e perturbadores vindos do corredor, mas os dois Perdidos não pareciam reagir a eles de forma alguma.

Uma semana depois, a comida não chegou por um tempo especialmente longo. Sunny olhou para a porta com raiva, sentindo a fome atormentar seu estômago vazio. Um tubo de sintepasta por dia não era nem de longe suficiente para saciá-lo, então ele sempre estava com fome… assim como costumava estar no passado, vivendo nas ruas dos arredores.

Horas se passaram, mas os dois Perdidos não apareceram em lugar nenhum.

“Onde diabos eles estão…”

Então, algo de repente bateu na porta do lado de fora com um estrondo alto. Um pouco de poeira caiu do teto e, em seguida, tudo ficou silencioso mais uma vez.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, depois olhou lentamente para baixo.

Algo estava escorrendo por baixo da porta, descendo pela inclinação da cúpula em direção à jaula. Na fraca luz alaranjada da lanterna de óleo, o líquido parecia quase negro.

Mas ele conhecia o cheiro…

Sangue. Era sangue humano.

…Depois daquele dia, ninguém mais veio para alimentá-los.


Shadow
Slave – Capítulo  570
Sede

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny olhou para o fluxo de sangue que se aproximava cada vez mais da gaiola, depois voltou o olhar para a porta e esperou, imaginando se alguém… ou algo… iria rompê-la e entrar na cela.

Mas nada aconteceu. Após aquele primeiro estrondo alto, tudo permaneceu assustadoramente quieto. Segundos se passaram, depois minutos. Finalmente, ele se virou lentamente para longe da porta e olhou para Cassie.

“Você sente isso?”

Ela hesitou por um momento, então assentiu.

“…Sangue.”

Sunny permaneceu imóvel por um tempo e depois voltou ao seu lugar habitual e sentou-se. Seu rosto estava sombrio. Depois de um tempo, ele disse em tom sombrio:

“Vamos precisar começar a racionar a água.”

Os humanos podem sobreviver por um longo tempo sem comida, mas água… água é muito mais preciosa. Sem ela, um humano saudável pode morrer em questão de dias.

E não há maneira mais agonizante de partir.

Cassie virou a cabeça e perguntou sombriamente:

“Por quê? Você acha que eles vão apenas nos deixar aqui?”

Sunny abriu a boca para responder que ela era a única que podia ver o futuro. Mas, no final, manteve a língua quieta.

“…Só por precaução.”

Eles tinham uma cantina cheia de água restante. Como Despertos, eles também seriam capazes de durar mais tempo sem água do que os humanos comuns – especialmente Sunny, cujo corpo estava fortalecido por três núcleos, Trama de Sangue e suas sombras.

Mas será que isso seria tempo suficiente?

Não havia como saber.

Ele fechou os olhos e exalou lentamente, depois tentou meditar.

O tempo passava devagar. A fome deles aumentava, mas ninguém vinha trazer comida. Com sua última conexão com o mundo exterior cortada, era impossível saber que dia era. Sunny e Cassie permaneceram na escuridão mal iluminada, sozinhos, esperando que algo acontecesse, ou dormiam enquanto tremiam de frio.

Não demorou muito para que a água deles acabasse. A cantina não era tão grande para começar.

…Então, veio a sede.

Sunny pensou que sabia como era a loucura, mas depois de passar vários dias – pelo menos ele pensava que haviam passado alguns – sem beber nada, descobriu que havia um reino completamente diferente de delírio enlouquecido.

A sensação de sede era absolutamente enlouquecedora, torturante e sufocante. Sua garganta doía como se estivesse sendo cortada, seus lábios estavam secos e rachados, assim como sua língua. Sua cabeça estava cheia de uma dor pulsante, e seus músculos estavam sofrendo cãibras excruciantes. Tudo o que ele conseguia pensar era em água, água, água…

A pior parte de tudo, no entanto, era o medo. Medo de que ele fosse morrer nessa maldita gaiola como um cachorro, esquecido e descartado. Talvez um dia alguém abriria a pesada porta e encontraria seu cadáver ressecado se estendendo desesperadamente e pateticamente em direção a ela através das barras de ferro…

Sunny tentou tudo o que pôde para sair da gaiola, mas nada que fez ajudou. O único resultado foi que sua condição piorou ainda mais.

Nesse ponto, sua garganta e boca pareciam estar em chamas, e seu corpo inteiro doía terrivelmente. Ele se sentia fraco e letárgico, e sua visão estava começando a embaçar. Sunny passava a maior parte do tempo olhando para a chama alaranjada da lâmpada a óleo, porque era mais ou menos a única coisa que ele conseguia ver claramente.

Então, ela também desapareceu.

A cela de pedra ficou ainda mais escura, com apenas o brilho fantasmagórico e fraco das runas iluminando as barras de ferro da gaiola.

‘…O óleo acabou.’

Sunny fechou os olhos.

Seria mesmo algo sem esperança?

Não, ele não podia desistir… ele se recusava…

Em todo esse sofrimento e desespero, a única coisa que o manteve um pouco são foi o fato de que Cassie estava ali com ele, passando pelo mesmo inferno. Pelo menos… pelo menos ele não estava sozinho.

Apesar de todas as emoções complicadas e do pesado fardo dos pecados do passado, compartilhar sua dor com alguém tornou, se não suportável, pelo menos um pouco mais fácil. Nenhum dos dois teria sido capaz de suportar a agonia e o terror de não saber se iam viver ou morrer, o medo do desconhecido, sozinhos. Mas juntos, os dois conseguiram perseverar, de alguma forma. Talvez apenas para não deixar o outro ver quebrar primeiro…

Sunny não sabia quantos dias haviam passado desde que a chama da lâmpada de óleo se apagou. O tempo perdeu seu significado há um tempo. Tudo o que ele sabia era a sede, a dor e a teimosa e desafiadora vontade de continuar só mais um pouco.

…Em algum momento, ele abriu os olhos na escuridão e olhou para o brilho azul borrado das runas mágicas. Então, virou a cabeça e olhou para Cassie, que estava dormindo em seus braços.

Havia um som… um som vindo de trás da porta.

Sunny queria dizer a Cassie para acordar, mas sua garganta estava tão seca que nenhum som saiu dela. Tudo o que conseguiu foi trazer mais dor. Ele cerrou os dentes, depois a sacudiu gentilmente, esperou que ela abrisse os olhos e colocou cuidadosamente um dedo em seus lábios.

Ele queria que ela permanecesse quieta.

A garota cega hesitou por alguns momentos, depois assentiu.

Eles se soltaram e se levantaram trêmulos. Nesse ponto, o som fraco se tornou mais claro… era como se algo afiado estivesse arrastando sobre pedras enquanto era arrastado lentamente por elas.

Scrrrrish… scrrrrish… scrrrrrish… scrrrriiiiish…

O som inquietante e irritante se aproximava cada vez mais.

Finalmente, chegou até pouco além da cela e parou abruptamente. Em seguida, ouviram outro arranhão, este muito menor, e o clique da fechadura da porta.

Ela se abriu, e Sunny viu uma silhueta embaçada parada no limite da câmara de pedra. Meio cego pela sede, ele podia dizer quem, ou o que, era.

…Mas o cheiro de sangue estava de volta.

Só que agora era muito, muito mais forte…


Shadow
Slave – Capítulo  571
Não Faça Barulho

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny permaneceu imóvel, reunindo a força que lhe restava… que era muito pouca. Cassie também estava em silêncio, uma expressão tensa em seu rosto pálido.

Com sua visão comprometida e seu sentido das sombras limitado ao círculo de runas brilhantes ao redor da cela, tudo o que Sunny conseguia ver era uma silhueta borrada. Ele tinha quase certeza de que era um humano… no entanto, algo na figura escura estava errado.

Completamente, terrivelmente errado.

…Um forte cheiro de sangue atingiu suas narinas.

A silhueta oscilou e deu mais um passo à frente. O som de arrastar ressoou novamente, vindo dela. Sunny forçou os olhos e achou que tinha notado uma espada fina sendo arrastada pela pessoa. Uma dica de reconhecimento surgiu em sua mente turva, mas no próximo momento, uma explosão repentina de risadas roucas e gorgolejantes lançou seus pensamentos em um turbilhão.

Sunny estremeceu.

‘Aquela… voz…’

A silhueta deu outro passo à frente, chegando ao ponto em que a superfície plana do chão dava lugar à inclinação descendente da cúpula. Coincidentemente, foi nesse momento que o brilho fraco das runas finalmente a alcançou.

Sunny estremeceu.

‘Maldição…’

Um rosto familiar se projetou na escuridão acima dele. Mesmo através da névoa que turvava sua visão, Sunny conseguiu reconhecer o sentinela arrogante que os havia trancado nesta cela há muito, muito tempo.

Agora, porém, aquele homem frio e bonito não estava em lugar algum.

Em vez disso, ele parecia quebrado e magro, o rosto contorcido em um sorriso demente.

Mas muito pior do que isso…

No lugar dos olhos do sentinela, agora havia duas cavidades sangrentas, com correntes de vermelho escorrendo por suas bochechas como lágrimas. Seus dedos também estavam manchados de sangue.

Quando Sunny recuou, o Perdido riu novamente e, em seguida, de repente arranhou o rosto, suas risadas se transformando em um gemido abafado e depois em um sussurro:

“… não pode mais me pegar… não, não pode… me enganei…”

Então, o lunático congelou abruptamente. Lentamente, sua cabeça virou e as cavidades sangrentas de seus olhos encararam diretamente a cela. Um momento depois, uma careta de ódio apareceu em seu rosto.

“Você! Você! É tudo culpa sua, sua! Você o deixou livre!”

Sunny se sentia fraco e mal conseguia ficar de pé, e estava sofrendo demais para ter energia para o medo. Portanto, embora fosse óbvio que o sentinela voltara para se vingar e matá-los, ele não se importava.

Pelo contrário, ele estava ansioso por isso.

‘Bom… bom! Venha… venha aqui então. Apenas venha aqui e abra a porta. Você pode tentar me matar o quanto quiser. Apenas abra a maldita porta, seu patife!’

Enquanto a porta estivesse aberta, eles poderiam escapar.

O Perdido oscilou novamente, depois fez um movimento para avançar… e parou. Sua espada caiu no chão com um estrondo.

‘Maldição!’

…Em vez disso, um redemoinho de faíscas rodopiou em torno de suas mãos, e um arco curvo apareceu nelas.

O coração de Sunny gelou.

‘Não, não, não…’

O sentinela sussurrou:

“Morra, verme…”

Com isso, ele puxou a corda do arco. Assim que o fez, uma flecha fantasmagórica apareceu nela, com a ponta longa e afiada como uma lâmina de barbear.

Sunny prendeu a respiração e olhou para a ponta da flecha, depois virou lentamente a cabeça e olhou para Cassie, que estava parada ao seu lado, imóvel. Seu rosto ficou solene.

‘Não faça um som… por favor, não faça um som…’

Um momento depois, ele ouviu o som da corda e viu a flecha passar a poucos centímetros do ombro da garota cega, o vento lançando algumas mechas de seu cabelo para o ar, e ela se despedaçando contra as pedras.

Cassie estremeceu, mas permaneceu absolutamente quieta.

O sentinela franziu a testa.

“Vivo? Eu sei que você ainda está vivo… mas não por muito tempo, agora…”

Ele puxou o arco novamente e enviou outra flecha fantasmagórica voando.

Desta vez, ela passou a poucos centímetros acima da cabeça de Sunny. Pela primeira vez em sua vida, ele realmente agradeceu por sua estatura baixa…

Mas o Perdido enlouquecido não havia terminado.

Sunny virou a cabeça e olhou diretamente para ele. Um sorriso fantasmagórico de repente apareceu no rosto do sentinela.

“…te peguei agora.”

Ele puxou o arco novamente e, em seguida, abaixou-o, mirando diretamente no coração de Sunny.

Sunny não moveu um músculo.

Um momento antes de o Perdido soltar a corda, algo pequeno e ágil de repente correu em sua direção por trás e mordeu sua perna ferozmente.

…Era o Baú Cobiçoso.

Quando tudo começou, Sunny o deixou na sala de interrogatório de propósito. Ele não podia controlar uma Memória como faria com um Eco, mas o Baú ainda conseguia seguir comandos simples. O comando que Sunny tinha dado a ele naqueles momentos era se esconder e, em seguida, encontrá-lo.

E depois esperar.

O pobre bichinho vagou perto da porta trancada da cela por várias semanas, escondendo-se toda vez que alguém se aproximava. E agora, finalmente, ele podia receber um novo comando.

‘Ataque!’

O baú saiu de seu esconderijo, chegou à cela e correu pela porta em suas oito curtas patas de ferro, bem a tempo de afundar seus afiados dentes triangulares no calcanhar do sentinela. Eles perfuraram facilmente o aço de sua bota blindada. Sangue esguichou no ar, e com um grito surpreso, o homem caiu para a frente, rolou pela inclinação da cúpula e bateu nas barras da cela.

A flecha passou por Sunny, quase o atingindo.

Mas ele não se importou, já estava se movendo.

Assim que o dano foi causado, Sunny dispensou o Baú Cobiçoso e, antes que as runas pudessem devorar a pequena quantidade de essência das sombras que lhe foi devolvida por esse ato, enviou tudo para seus músculos doloridos.

E agora, ele estava correndo pela inclinação na direção do Perdido, que estava tentando se levantar.

Antes que ele pudesse, no entanto, Sunny já estava sobre ele.

Ele enfiou as mãos através das barras, envolveu um braço em volta do pescoço do homem, pressionou-o contra a cela e usou a outra mão para prendê-lo em um estrangulamento.

Sunny estava enfraquecido pelas runas, pela fome e pela sede… mas ele ainda tinha três núcleos e três sombras envolvendo seu corpo. Sua força era alimentada pela raiva, desespero e uma vontade fria e assassina.

Tudo isso era mal o suficiente para manter o sentinela lutando no lugar.

Os dois homens lutaram furiosamente, um tentando se libertar, o outro tentando espremer a vida de seu inimigo. Sunny usou tudo o que tinha e um pouco mais, estrangulando o Perdido com toda a força que lhe restava em seu corpo magro e faminto. Ele sabia que não haveria outra chance. Ele tinha que matar esse homem para sobreviver.

…E mais importante do que isso, ele simplesmente queria.

Então, ele mordeu o lábio, sentindo gotas de sangue escorrendo em sua boca seca, e puxou, puxou, puxou.

Depois do que pareceu uma eternidade, quando sua visão tinha ficado quase completamente preta e seus músculos estavam à beira do colapso, ele sentiu algo se quebrar sob seu aperto e, em seguida, o corpo de seu inimigo subitamente ficou mole.

O sentinela estava morto…

Provavelmente…

Sunny soltou um suspiro trêmulo, soltou o corpo do homem e caiu para trás, escorregando para o centro da cúpula.

Ele não conseguia mais ficar em pé.

Na verdade, ele nem conseguia abrir os olhos. Não que ele pudesse ver alguma coisa. A luta tinha tirado a última força dele.

Seu peito subia e descia, cada respiração enviando uma onda de agonia por seu corpo. Ele não achava que conseguia se mover.

‘…Estou acabado.’

Através da névoa, Sunny ouviu alguém andar instavelmente perto dele, e algum tempo depois, um clique alto. Então, duas mãos pequenas e fracas o agarraram pelos ombros, e Sunny sentiu que estava sendo arrastado pelo chão frio.

Ele não entendia muito bem o que estava acontecendo.

No entanto… em breve, todo o seu corpo estremeceu, e um sorriso sombrio apareceu lentamente em seu rosto.

Um fluxo enfurecido e revitalizante de essência das sombras estava fluindo para seus três núcleos.

…Ele estava livre!


Shadow
Slave – Capítulo  572
Mais Doce que o Paraíso

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, depois olhou para o seu Mar da Alma. Não parecia mais sem vida e esgotado. Os três sóis negros de seus núcleos pairavam acima em um triângulo perfeito, queimando com chamas escuras furiosas, e o mar tranquilo estava em tumulto, repleto de energia feroz.

Ele olhou para a sombra do sentinela que se juntara às fileiras silenciosas de seus companheiros, fez uma careta e fechou os olhos.

Seu corpo ainda estava fraco e à beira de se desligar, mas agora, saciado de essência, não era mais completamente inútil. Ele concentrou-se e, em seguida, convocou a Serpente da Alma e circulou a essência por suas bobinas, sentindo a força retornar aos seus músculos doloridos. Sua letargia recuou um pouco.

Finalmente, Sunny abriu os olhos e virou a cabeça para olhar Cassie. A garota cega estava deitada no chão ao lado dele, logo fora do círculo de runas, completamente exaurida. Ela deve ter recuperado as chaves do corpo do sentinela, destrancado a porta e então o arrastado para fora da gaiola. Sunny não sabia como ela tinha conseguido carregá-lo em sua terrível condição, mas ela tinha.

Agora, Cassie mal estava respirando. No entanto, a cor estava retornando lentamente ao seu rosto – ela também estava regenerando sua essência da alma.

Apenas o esforço de virar a cabeça fez Sunny sentir tonturas. Ele descansou por alguns momentos, respirando pesadamente, e então convocou Santa.

O cavaleiro taciturno surgiu de sua sombra, seus olhos de rubi queimando na escuridão. Ele a encarou por um segundo de baixo, depois deu um comando silencioso:

‘Feche a porta. Nos guarde.’

O demônio se virou silenciosamente e se afastou, seus passos ecoando no silêncio da cela de pedra. Sunny descansou mais um pouco, depois cerrou os dentes e tentou se sentar. Ele conseguiu na terceira tentativa.

Água, água… ele precisava de água… todo o seu ser ansiava por uma única gota do precioso líquido…

Um redemoinho de faíscas dançou em torno de sua mão e, em seguida, a coisa mais gloriosa que ele já tinha visto apareceu nela.

Era uma garrafa deslumbrante, bonita, sublime feita de vidro azul com padrões.

Sunny hesitou por alguns momentos, depois se arrastou na direção de Cassie, ergueu-lhe a cabeça e aproximou a Primavera Eterna de seus lábios rachados. Assim que as primeiras gotas de água caíram em sua boca, a garota cega abriu os olhos, estremeceu e depois bebeu avidamente. Em algum momento, ela levantou uma das mãos e agarrou a dele, como se temesse que ele fosse tirar a garrafa.

Sunny a observou, sua própria garganta espasmando de dor. Finalmente, ele conseguiu soltar a mão e beber sua parte.

…A água fria era, sem sombra de dúvida, a coisa mais doce e magnífica que ele já tinha provado. Beber era mais eufórico do que renascer durante o Despertar e muito mais gratificante. A cada gole, ele podia sentir a vida retornando ao seu corpo torturado, como se estivesse ressuscitando dos mortos.

Nesses momentos, ele provavelmente estava mais feliz do que jamais havia estado.

Depois que ambos saciaram a sede, eles caíram no chão, mortos de cansaço. Sunny e Cassie estavam revitalizados pela água, mas mentalmente exaustos e completamente esgotados.

Não demorou muito para que eles adormecessem.

Quando Sunny acordou, estava se sentindo muito melhor. Ainda estava em má forma e fraco devido à fome, seu estômago latejava de dor, mas pelo menos não estava mais morrendo.

Ele se sentou, bebeu mais água e olhou ao redor da cela.

Cassie ainda estava profundamente adormecida, deitada no chão de pedra fria. Ela parecia estar em uma condição pior do que ele, mas havia cor em seu rosto, e sua respiração estava calma e regular. Mesmo que a garota cega não possuísse a miraculosa Trama de Sangue, ainda era uma Desperta poderosa. Seu corpo era muito mais resistente e mais rápido para se curar do que o de um ser humano comum.

Sunny suspeitava que em questão de dias, ambos estariam quase de volta ao normal.

…Desde que nada mais acontecesse.

Ele olhou para Santa, que estava guardando a porta pesada, e então para a gaiola e o corpo do sentinela caído perto dela. Seu rosto se contorceu em uma careta de nojo.

Sunny suspirou e depois fechou os olhos, enviando uma de suas sombras para dar uma olhada do lado de fora da porta. O longo corredor estava vazio e mergulhado na escuridão. Nada se movia ali, e nada parecia representar qualquer ameaça. A única coisa que ele viu foi outro cadáver – este pertencia ao parceiro do sentinela morto -, estirado perto da cela, terrivelmente mutilado e nos estágios iniciais da decomposição.

Sunny olhou para ele por um tempo, depois comandou a sombra para retornar.

O silêncio do lado de fora era quase arrepiante.

Nesse momento, Cassie se mexeu e abriu os olhos. Ela se sentou e gemeu baixinho, depois virou lentamente a cabeça na direção dele.

Seu segundo Aspecto de Habilidade deve ter retornado. Ou talvez ela apenas o localizou pelo cheiro… depois de semanas passadas na gaiola de ferro, ambos fediam terrivelmente o suficiente para espantar um bando de lobos famintos.

Sunny entregou a ela a Primavera Eterna, olhou a garrafa na mão delicada da garota cega por alguns momentos, depois se virou.

Cassie bebeu a água, tossiu e depois devolveu a Memória e perguntou, com a voz rouca:

“…O que vamos fazer agora?”

Sunny hesitou por um momento, depois deu de ombros.

“Primeiro, precisamos encontrar comida. Uma vez que estivermos cheios e fortes o suficiente para lutar… veremos. Coletar informações, avaliar a situação e depois agir.”

Ela assentiu, depois se levantou lentamente. A Dançarina Silenciosa apareceu em sua mão sob o brilho de faíscas brancas.

Sunny também se levantou e se dirigiu para a porta.

Santa se afastou, permitindo que ele a abrisse.

Ficando no limiar, Sunny hesitou por alguns segundos e então deu um passo adiante. Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

…Sunny sabia que precisava ter cuidado. Mas também sentia que tinha direito a alguma vingança.


Shadow
Slave – Capítulo  573
Fome

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Passando sobre o cadáver que jazia à porta de sua cela, Sunny e Cassie entraram no corredor escuro e vazio e pararam por alguns breves momentos. Escutaram tensamente o silêncio ecoante que dominava o local e depois se moveram cautelosamente para frente.

A maioria dos humanos se sentiria perdida na escuridão impenetrável, mas nenhum dos dois achou desconfortável. Andando suavemente, eles se dirigiram à entrada da escadaria mais próxima, as sombras indo à frente deles para investigar possíveis perigos.

Sunny não deixou as sombras irem muito longe, sabendo que poderia precisar de sua ajuda a qualquer momento.

Nas últimas semanas, ele havia aprendido tudo o que Cassie sabia sobre o Templo da Noite, então havia uma imagem clara em sua mente – as partes da grande catedral com as quais a garota cega estava familiarizada, pelo menos.

Atualmente, eles estavam nos níveis mais baixos de um dos sete campanários, bem abaixo do anel exterior da estrutura principal. Havia outros dois campanários no anel externo, e tanto o anel em si quanto as três torres que desciam dele permaneciam desabitados. Estavam em grande parte vazios ou ocupados por salas de armazenamento, oficinas e outras instalações que os Perdidos usavam para manter a Cidadela.

… Ainda assim, não havia como saber o que poderia ter mudado dentro do templo desde sua prisão, e que perigo estava à espreita na escuridão.

Eles se moveram de um nível para outro, sem encontrar uma única alma viva. Aqui e ali, sinais de batalha podiam ser vistos – os móveis estavam despedaçados, as paredes riscadas por lâminas afiadas ou rachadas, algumas completamente destruídas. O chão estava manchado de sangue, mas não havia mais cadáveres por perto.

Tudo o que encontraram foi um amontoado de roupas rasgadas e ensanguentadas e várias mesas derrubadas, como se alguém tivesse tentado desesperadamente construir uma barricada. Quem quer que fosse, não parecia que tivessem tido sucesso – a barricada improvisada estava quebrada, e havia muito sangue no chão, nas paredes e até no teto atrás dela.

Sunny e Cassie passaram, com expressões sombrias.

Depois de um tempo, Sunny finalmente descobriu uma sala de armazenamento cheia de caixas de madeira atrás de uma das portas trancadas, cada uma contendo centenas de tubos de pasta sintética. Sua boca instantaneamente se encheu de saliva.

‘Comida…’

Não importava o quanto ele odiasse a lama lamacenta, neste momento, estava disposto a matar por um único bocado.

Sunny e Cassie abriram a sala de armazenamento com uma das chaves presas ao chaveiro que pegaram no corpo do sentinela, entraram e trancaram a porta atrás deles.

Ambos estavam famintos, mas antes que Cassie tivesse a chance de pegar um tubo, Sunny a deteve.

“Não coma mais de um. E coma devagar.”

Ela hesitou, depois se virou para ele com uma careta.

“Por quê? Estou com tanta fome…”

Ele balançou a cabeça e sentou-se em uma das caixas.

“Se você comer muito, muito rápido depois de passar muito tempo sem comida, pode morrer.”

A garota cega inclinou a cabeça.

“O quê? Por quê? Como você sabe?”

Sunny abriu um tubo e deu de ombros.

“… Já vi acontecer.”

Isso era conhecimento comum entre as crianças de rua nos arredores. No entanto, Cassie provavelmente nunca enfrentou fome real – mesmo na Cidade Sombria, os habitantes do assentamento externo foram alimentados generosamente por Estrela da Mudança e seu grupo de caça durante seu tempo lá.

Sunny ficou surpreso, na verdade, que as crianças normais não aprendessem sobre essas coisas na escola.

A garota cega hesitou por alguns momentos, mas seguiu o conselho dele no final.

Cada um deles comeu lentamente um tubo de pasta sintética e depois descansou por um tempo. Depois disso, Sunny convocou o Baú Cobiçoso, deu um tapinha na tampa e carregou algumas caixas na pequena caixa.

“Que caixinha boa você é! Bom trabalho, Baú!”

Então, sentindo-se revigorados e energizados, com a força voltando lentamente para seus corpos famintos, eles mexeram nas caixas e se revezaram lavando-se com a ajuda da Primavera Eterna.

Sunny foi o primeiro. Tirar as roupas que cheiravam mal e esfregar a pele com água fria pareceu celestial. Quando terminou, ele convocou a Corrente Imortal e finalmente se sentiu como ele mesmo novamente.

Depois disso, ele se sentou junto à porta, quieto, e, usando uma das sombras, ficou de olho no corredor do lado de fora.

No silêncio absoluto do campanário de pedra, Sunny não pôde deixar de ouvir cada som ao seu redor – o farfalhar da túnica grosseira contra a pele de Cassie enquanto ela a tirava e a deixava cair no chão, o murmúrio da água enquanto fluía por seu corpo pequeno e flexível, e os pequenos suspiros de alívio que ela dava enquanto o peso de várias semanas de prisão era lavado por ela.

Depois de um tempo, ela se juntou a ele, vestida novamente com seu casaco azul e armadura polida.

Sunny hesitou por um momento, depois disse:

“Chegue mais perto.”

Cassie inclinou a cabeça um pouco, depois fez o que ele mandou. Sunny alcançou um dos lampiões de óleo apagados e depois prosseguiu para esfregar sua couraça, ombreira e outros elementos de aço da armadura com fuligem.

A garota cega franziu a testa, mas não o impediu.

“… Você está tentando torná-la não reflexiva?”

Ele assentiu.

“Sim. Apenas… apenas por precaução.”

Eles ainda não sabiam quais poderes Mordret possuía, mas, qualquer que fosse, espelhos e reflexões obviamente tinham algo a ver com isso. A Corrente Imortal foi forjada com aço sombrio, mas a armadura brilhante de Cassie era muito lustrosa para ele se sentir à vontade.

… Isso também era a razão pela qual ele ainda não havia convocado a Visão Cruel. A lâmina de prata da lança encantada era como um espelho claro, e ele não tinha certeza do que poderia acontecer se o fizesse.

Depois que Sunny terminou de cobrir o aço polido da armadura de Cassie com fuligem, eles descansaram por um tempo, comeram um pouco mais e deixaram a sala de armazenamento para trás. Era hora de subir o campanário e voltar ao anel externo do Templo da Noite.

Assim que saíram da escadaria e se encontraram entre as paredes pretas da estrutura principal do Templo da Noite novamente, um terrível cheiro agrediu suas narinas. Sunny fez uma careta e depois cobriu o nariz com a mão.

Este era o cheiro familiar e repugnante da morte.

Assim como o campanário, o anel externo estava submerso na escuridão. Ninguém se preocupou em trocar o óleo nas lâmpadas, e não havia janelas para deixar a luz entrar. Os corredores aqui eram mais largos e os adornos mais ricos. No entanto, assim como antes, tudo estava silencioso, e não havia ninguém por perto.

Sunny estremeceu.

‘… Onde diabos está todo mundo?’

O Templo da Noite parecia completamente abandonado. No início, quando estavam com fome e fracos, ele ficou feliz por isso. Mas agora, a ausência de pessoas estava começando a deixá-lo nervoso.

O que diabos tinha acontecido aqui enquanto estavam trancados?

Movendo-se lentamente, os dois se dirigiram cautelosamente na direção dos portões que levavam para o exterior.

… Não demorou muito para que Sunny percebesse um rastro de sangue seco nas pedras sob seus pés, como se alguém morto ou morrendo tivesse sido arrastado por elas. Coincidentemente, o rastro seguia na mesma direção. Logo, o cheiro da morte ficou mais forte, tornando difícil respirar.

Sunny e Cassie entraram na sala que os separava dos portões e congelaram.

Seu rosto escureceu.

‘Isso… Isso não é bom…’


Shadow
Slave – Capítulo  574
Altar Negro

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Diante dos portões do templo, um grande salão se erguia, submerso na escuridão. O ar estava impregnado com o cheiro de podridão, e pelo menos uma dúzia de corpos eviscerados jaziam sobre as pedras frias, encarando o nada com os olhos vazios.

Sunny já havia se acostumado com tais visões, então não estava muito perturbado com isso. A implicação, no entanto, o deixou arrepiado.

‘Maldição…’

Ele entrou no salão, tanto a Santa quanto a Serpente emergindo silenciosamente de suas sombras. Cassie o seguiu, agarrando a empunhadura da Dançarina Silenciosa tão forte que seus dedos ficaram brancos.

Sunny se aproximou do cadáver mais próximo, prendeu a respiração e ajoelhou-se ao lado dele, estudando seus ferimentos. Então, com uma expressão sombria, ele passou para o próximo e fez o mesmo.

Levou um tempo para verificar cada um dos Perdidos mortos, e no final, seus olhos estavam cheios de escuridão.

A garota cega ficou em silêncio por alguns momentos, depois perguntou, com a voz tensa e trêmula:

“…Como eles morreram?”

Ele hesitou por um segundo, depois negou com a cabeça.

“Ferimentos de espada.”

Cada um dos sentinelas caídos foi morto com um único golpe preciso e fatal. No entanto, a maioria deles estava terrivelmente mutilada e coberta de feridas múltiplas – nenhuma delas letal, mas todas destinadas a infligir a quantidade máxima de dor.

O assassino, seja quem for, queria que suas vítimas sofressem antes de morrer.

Bem… Sunny estava bastante certo de que sabia quem era o assassino.

Mordret. O homem – ou coisa – que ele havia libertado.

Parecia que o Príncipe do Nada tinha um lado sádico.

…Mas esse não era o problema.

De tudo o que Sunny havia aprendido antes, ele presumiu que Mordret possuía um Aspecto bizarro e poderoso que permitia causar danos à mente ou à alma de outros seres vivos. Isso o tornava extremamente perigoso.

O pré-requisito para essa Habilidade parecia ser olhar nos olhos do prisioneiro do Templo da Noite… o que era bom, já que tanto Sunny quanto Cassie podiam naturalmente contrariá-lo – Sunny lutando com os olhos fechados, Cassie apenas por ser cega.

No entanto, esses Perdidos claramente morreram em um combate feroz e sangrento. Isso significava que, além de tudo o mais, Mordret era um lutador de habilidade incrível… habilidoso e poderoso o suficiente não apenas para matar uma dúzia de Despertos experientes com uma espada, mas também para brincar com suas vítimas antes de matá-las.

Como Sunny poderia vencer alguém assim?

Ele suspirou, depois passou pelos cadáveres e se aproximou do portão.

Mestra Welthe lhes dissera que a Cidadela estava selada e que ninguém além de Santo Cormac seria capaz de abri-la. No entanto… Sunny precisava verificar por si mesmo.

Ele envolveu todas as três sombras ao seu redor e tentou empurrar os portões, mas sem sucesso. As pesadas portas não se mexeram nem mesmo quando Santo se juntou a ele. Nenhuma das chaves que seus carcereiros haviam carregado servia para nada… não havia nem mesmo um buraco de fechadura para inseri-las.

Sunny olhou sob a superfície dos portões, na esperança de ver o mesmo tipo de trama primitiva que ele havia visto na porta da Torre de Ébano. Mas não havia nada.

“Maldição.”

Ele deu um chute nas portas e depois virou-se e voltou para Cassie, frustrado.

“…Acho que não sairemos daqui até que o Santo chegue.”

O que aconteceria em uma semana, no mínimo.

Eles seriam capazes de sobreviver tanto tempo?

A garota cega franziu a testa, depois perguntou, com incerteza:

“E agora, para onde?”

Sunny pensou por alguns segundos.

Já que estavam presos nesse lugar maldito… por que não tentar realizar a tarefa que haviam vindo fazer, afinal?

“…Vamos verificar o Portal.”

Talvez a faca de marfim ainda estivesse lá, em algum lugar.

Deixando para trás a cena do cruel massacre, os dois avançaram mais fundo nas entranhas de pedra do Templo da Noite.

Levou muito tempo para atravessar o anel externo e entrar no templo central. A distância em si não era tão considerável, mas o interior bizarro da catedral era desorientador e expansivo, lembrando-o de sua casa na Cidade Sombria… a única diferença era que essa catedral tenebrosa estava construída de cabeça para baixo.

Bem acima deles, o teto era plano e se estendia até o horizonte. O chão, pelo contrário, se arqueava para baixo como uma tigela gigante, com costuras de pedra que se projetavam dele como pontes e estradas. O salão estava silencioso e sombrio, e absolutamente vazio.

Em seu centro, havia uma ampla plataforma de pedra. Estava coberta de entulho, com grandes pedaços de obsidiana negra amontoados onde o altar negro havia ficado.

‘Isso realmente foi destruído…’

Sunny olhou para o altar despedaçado, ainda não acreditando que o Portal havia realmente sido aniquilado.

Que loucura era essa?

Eles hesitaram por alguns momentos e depois desceram em direção à plataforma. Lá, Sunny passou algum tempo vasculhando os destroços, esperando encontrar a faca de marfim.

Mas ela não estava em lugar algum. Tudo o que ele encontrou foi obsidiana quebrada e pedaços da estátua do Deus da Tempestade.

Ou a faca nunca esteve lá, para começar, ou Mordret chegou até ela primeiro.

‘Maldição!’

Sunny virou a cabeça da estátua, olhou embaixo dela e depois se levantou, encarando os olhos vazios da deusa morta com raiva.

‘Maldito mentiroso… um príncipe de mentiras, é o que ele é!’

Enquanto fervia de raiva, Cassie de repente deu um passo à frente e tocou seu ombro.

Então, apontou para a outra extremidade do grande salão e sussurrou:

“Ouço passos. Alguém… alguém está vindo.”

Sunny encarou a escuridão, sua mão coçando para invocar uma arma. Seus olhos cintilavam perigosamente.

“…Deixe-os vir.”


Shadow
Slave – Capítulo  575
Confronto

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny estava cansado do silêncio, do vazio e do temor silencioso. O medo do desconhecido pesava muito em seu coração, e por um breve momento, desejava que essa incerteza opressora terminasse, não importa quão violenta e perigosa fosse a confrontação resultante.

Mas, então, teve que cerrar os dentes e lembrar a si mesmo que ceder à raiva e à frustração era uma maneira certa de morrer. Sem conhecer a escala da ameaça, ele precisava manter a calma e a cabeça fria.

Sua mão, já estendida para convocar uma arma, pairou no ar por alguns momentos e depois relaxou.

Sunny enviou uma de suas sombras à frente e logo viu figuras humanas emergindo de um dos corredores, algumas mancando, outras carregando macas com aqueles de seus companheiros que estavam gravemente feridos demais para andar.

Os Perdidos… eles eram os guardiões restantes do Templo da Noite. À frente deles, uma mulher de túnica preta caminhava, seu cabelo vermelho sujo e molhado de suor. Havia uma expressão sombria e escura em seu rosto.

“Então, há sobreviventes, afinal…”

Havia uma dúzia ou mais de guerreiros que ainda podiam lutar, embora não parecessem estar na melhor forma. Vários carregavam lanternas e tochas, as chamas alaranjadas empurrando a escuridão que reinava na grande sala para trás. Eles ainda estavam muito longe para notar Sunny e Cassie, mas ele não tinha dúvidas de que seriam descobertos em breve.

“O que fazer, o que fazer… esperar ou se esconder?”

Um momento depois, a decisão foi tomada por ele.

Enquanto Sunny observava, um dos Perdidos de repente se aproximou da Mestra Welthe e sussurrou algo a ela, depois apontou diretamente para a sombra que os observava da escuridão.

“Merda…”

Sunny estava mais ou menos certo de sua capacidade de competir com um dos cavaleiros Ascendidos, desde que, é claro, Santa e a Serpente estivessem ao seu lado. Com uma dúzia de Perdidos apoiando o oponente, no entanto… era uma luta que ele preferiria evitar.

Especialmente considerando que o que ele mais precisava agora era informação, que os sobreviventes possuíam.

Logo, uma figura solitária se separou do grupo de sentinelas feridas e se dirigiu na direção deles com passos medidas e firmes. Assim que Sunny viu quem era, seu rosto escureceu.

Mestre Pierce… o homem estava tão rude e severo quanto quando se conheceram pela primeira vez, seus olhos de aço frios e duros. A barba por fazer em suas bochechas havia se transformado em uma barba curta e sua cota de malha sem brilho estava danificada em vários lugares, mas além disso, ele parecia exatamente o mesmo. Era como se as semanas de horror sangrento não tivessem tido efeito algum sobre ele.

Agora, as probabilidades realmente não estavam a favor de Sunny.

Ele ainda estava certo de sua capacidade de pelo menos escapar, porém. Se necessário…

Mestre Pierce se aproximou da plataforma central e parou, estudando Sunny e Cassie com um olhar pesado. Sunny pigarreou e fingiu um sorriso trêmulo.

“Se—senhor Pierce! Graças aos deuses… não tínhamos certeza de que alguém ainda estivesse vivo!”

À sua esquerda, Cassie de repente se enrijeceu. Sabendo que ela deve ter sentido algo acontecendo nos próximos segundos, Sunny se preparou para o pior. No entanto, ao perceber que a garota cega permanecia imóvel, ele não fez nada de precipitado.

Mestre Pierce falou, sua voz sombria e pesada:

“Bem, bem. O que temos aqui…”

No próximo momento, um vasto redemoinho de faíscas brancas cercou a plataforma. Sunny amaldiçoou internamente e observou dez figuras humanas aparecerem das faíscas, cercando-os. Em um instante, o número de inimigos em potencial quase dobrou.

No entanto, esses humanos… ele teve que reprimir um arrepio. Seus olhos vazios, suas sombras vazias… não, eles não eram humanos de forma alguma. Em vez disso, dez Ecos o encaravam com expressões sem vida, cada um irradiando uma aura sinistra, profundamente perturbadora e ameaçadora.

Pierce os encarou friamente.

“Vejo que vocês dois ainda estão vivos.”

Sunny olhou ao redor, pensando febrilmente em como virar a situação a seu favor.

“Oh… sobre isso…”

Antes que pudesse dizer algo, notou que Cassie virou o rosto ligeiramente e olhou para algum lugar atrás dele, com uma pequena ruga na testa. Assim, ele soube que alguém estava ali.

…O que era estranho, considerando que Sunny sempre estava ciente do que estava atrás dele graças às sombras, e não conseguia ver ou sentir nada agora.

A garota cega provou estar certa, no entanto, no próximo momento, quando algo frio tocou seu pescoço e uma voz rouca vagamente familiar sussurrou em seu ouvido:

“Não se mexa.”

Sunny congelou.

“Aquela voz… a sentinela mulher que estava guardando os portões no dia em que chegamos? Por que eu não consigo vê-la ou sentir a sombra dela?”

A resposta era bastante óbvia… a mulher deve ter sido capaz de adotar alguma forma de invisibilidade graças ao seu Aspecto.

Aquilo era uma Habilidade bem desagradável…

Ele fingiu tremer.

“Sim, sim! Eu não estou me mexendo!”

Por alguns momentos, ninguém falou. Em seguida, Cassie virou o rosto na direção do formidável Mestre e disse:

“Senhor Pierce… eu agradeceria se você nos desse abrigo e explicasse o que está acontecendo. Mal conseguimos escapar da gaiola em que nos colocou vivos, e ser recebidos com tamanha hostilidade não é como imaginávamos encontrar outros humanos novamente.”

Ele a encarou por um momento, então sorriu.

“Dar-lhes abrigo? Isso é uma boa piada. Me dê um motivo para não matá-los agora mesmo.”

Cassie franziu a testa, mas não demonstrou medo. Em vez disso, permaneceu em silêncio por alguns segundos e então disse com voz calma e firme:

“…Você pode tentar. Certamente terá sucesso. Mas não sem pagar um preço. O Desperto Sunless e eu não somos Ascendidos, mas não recebemos nossas designações à toa. Quantos dos seus homens e Ecos levaremos conosco para o inferno?”

Ela fez uma pausa por um momento e então acrescentou:

“…Quantos você pode dispensar?”

Mestre Pierce abriu a boca, querendo dizer algo, mas foi interrompido por Welthe, que havia se aproximado por trás. A segunda Ascendida falou com voz cansada:

“Chega. Não podemos dispensar ninguém ou nada. Eu sei disso e você também, Pierce. Esses dois são fortes… eles serão úteis. Vamos levá-los conosco.”

Ele fez uma careta e, em seguida, esnobou e dispensou os Ecos.

Ao mesmo tempo, Sunny sentiu a lâmina fria se afastar de seu pescoço. No próximo momento, a sentinela familiar apareceu a seu lado vinda do nada, segurando uma adaga afiada na mão.

Ela sorriu e piscou para ele.

“…Sorte a sua. Bem, talvez na próxima.”

Com isso, a mulher se dirigiu ao grupo dos Perdidos e fez um gesto para que a seguissem.

Sunny olhou brevemente para Cassie, suspirou e começou a andar.

Ele não estava muito feliz com o rumo dos acontecimentos e sabia que o conflito com as forças de Valor ainda não havia terminado. Mas, por enquanto, parecia haver uma trégua frágil entre eles.

O que lhe dava uma oportunidade de obter algumas respostas…


Shadow
Slave – Capítulo  576
Santuário Interior

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O Perdido entrou no santuário interior do Templo da Noite – seu coração – e trancou as pesadas portas atrás deles. Assim que o fizeram, um campo de runas brilhantes piscou por um momento na superfície de madeira escura e depois desapareceu sem deixar vestígios.

Sunny olhou para a porta com uma careta, mas não disse nada.

Cassie nunca tinha estado nesta parte da Cidadela, então nenhum deles tinha informações sobre o que havia lá dentro. A área não era muito grande, mas logo abaixo deles estava a torre do sino principal da catedral, que era mais alta e mais larga do que as outras seis torres.

Os dois Mestres conduziram seu povo por corredores sombrios até um salão espaçoso que parecia servir como seu atual refúgio. Havia guardas vigiando a entrada, caixas com comida e água, uma lareira mantendo o frio afastado e camas improvisadas para as pessoas dormirem.

Apenas olhando para o número de camas, Sunny entendeu que nem todos tinham retornado de sua última caçada… ou seja lá o que os sentinelas tinham tentado realizar.

No total, restaram vinte e três Perdidos, alguns deles gravemente feridos. Com Pierce, Welthe e os dois deles, havia menos de trinta humanos restantes para se opor ao príncipe louco. Isso significava que, em várias semanas, Mordret havia dizimado mais de dois terços dos defensores do templo.

Lembrando-se de quão confiante a Mestra Welthe tinha sido em sua capacidade de conter o prisioneiro no início de tudo isso, Sunny não pôde deixar de balançar a cabeça.

…Mordret havia se mostrado mais letal e aterrorizante do que até mesmo seus carcereiros esperavam.

Os feridos foram rapidamente atendidos, e os Perdidos caíram em suas camas, mortos de cansaço. Alguns passaram pelas movimentações habituais de manter o acampamento – cozinhando comida, distribuindo água e realizando outras tarefas diversas. Tudo foi executado rapidamente e com precisão treinada, provando mais uma vez o quão experientes e profissionais essas pessoas eram.

Eles estavam obviamente fatigados, tanto mental quanto fisicamente, mas não tão derrotados e instáveis quanto Sunny pensava. Seus espíritos não estavam quebrados… talvez porque apenas aqueles com a vontade mais forte tivessem sobrevivido.

Ele também não pôde deixar de notar que não havia uma única superfície reflexiva em todo o santuário interior. Os Perdidos vestiam armaduras feitas de couro ou aço fosco que não refletiam, e certificavam-se até de armazenar e beber água de recipientes opacos, não deixando cair uma única gota no chão.

Depois de um tempo, a sentinela feminina familiar se aproximou deles e disse:

“Sir e Lady desejam vê-los.”

Sunny e Cassie foram levados para uma sala separada, onde Pierce e Welthe os aguardavam atrás de uma ampla mesa redonda. Ambos tinham expressões sombrias.

Welthe fez um gesto para algumas cadeiras e, depois de esperar por alguns momentos, disse:

“Vocês dois seguirão regras simples. A partir de agora, estão sob nosso comando. Vocês seguirão qualquer ordem dada por Sir Pierce ou por mim. Não usarão nenhuma Memória ou item que possa ser usado como espelho dentro do santuário interior… ou fora dele, se desejam viver. Não conspirarão contra seus companheiros soldados ou contarão a um único ser sobre o que viram aqui no Templo da Noite. Se discordam, saiam agora.”

Sunny e Cassie se olharam, mas permaneceram sentados.

Welthe assentiu com a cabeça e depois olhou para Sunny.

“Desperto Sunless… por favor, descreva como você entrou na posse daquele fragmento de um espelho quebrado. Desta vez, em detalhes.”

Pierce subitamente se inclinou para frente e rosnou:

“E nem pense em mentir para nós, garoto! Você não gostará do resultado!”

Sunny fingiu olhar para ele com um pouco de medo.

‘Eu não poderia mentir mesmo se quisesse, seu tolo…’

Ele contou a história de como encontrou a Besta do Espelho na Ilha do Julgamento e quase perdeu a vida para a estranha criatura.

Sabendo que precisava abrir mão de pelo menos algumas informações valiosas, além de explicar como conseguiu derrotar uma abominação tão perigosa, ele compartilhou o detalhe sobre usar a falha de seu próprio Aspecto contra o Reflexo – sem mencionar qual era exatamente essa Falha, é claro.

Depois, ambos os Mestres ficaram em silêncio por um tempo. Finalmente, Welthe falou, com voz solene:

“Então, uma de suas Reflexões conseguiu escapar, afinal. E pensar que esteve tão perto o tempo todo…”

Sunny hesitou e, em seguida, perguntou com cautela:

“Sinto muito… mas o que era esse pedaço de espelho, exatamente? Se era tão perigoso, por que… por que eu fui permitido a trazê-lo para dentro?”

Pierce cerrou os punhos e o encarou com fúria. Então, ele disse entre os dentes:

“…A inspeção pretendia evitar que espelhos mundanos fossem trazidos para a Cidadela. Ninguém poderia esperar que houvesse mais um fragmento por aí, em algum lugar. Se soubéssemos… você teria sido morto assim que pôs os pés nas Ilhas Acorrentadas. Quanto ao que era esse fragmento, não é para você saber.”

Sunny tremeu ligeiramente, percebendo o quanto tinha se tornado um alvo ao pegar o pedaço de espelho discreto. Não é de admirar que Santa Tyris o tenha avisado para nunca falar a ninguém sobre sua visita à Ilha do Julgamento…

Enquanto pensava nisso, Cassie finalmente falou.

“Com todo o respeito, Sir Pierce… temos o direito de saber. Ou melhor, precisamos saber. Como podemos lutar contra a ameaça se não soubermos o que é? O que, exatamente, libertamos? Que tipo de criatura é capaz de causar tanta morte e destruição?”

O Mestre abriu a boca para dar uma resposta fria, mas Welthe falou primeiro, com a voz calma:

“…Ela está certa, Pierce. Eles precisam saber, se forem ser úteis.”

Ela suspirou, depois olhou para longe e permaneceu em silêncio por um tempo. Então, Welthe fez uma careta, esfregou o rosto e disse, com voz sombria e séria:

“A criatura que você libertou… esse monstro… é Mordret do Valor. O Príncipe da Guerra…”


Shadow
Slave – Capítulo  577
Apenas Você

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Após essa afirmação, o quarto permaneceu em silêncio por um tempo. Sunny franziu o cenho, pensando no que acabara de ouvir.

Ele não estava realmente surpreso em descobrir que Mordret era um descendente do grande clã Valor. Ele já sabia que havia alguma conexão ali… também tinha considerado que uma possível explicação para a estranha insistência de Mordret em se chamar de príncipe era uma relação de sangue com um dos Soberanos.

Agora, estava mais ou menos claro que  Anvil do Valor… era o pai do misterioso príncipe.

O que fez Sunny franzir o cenho, no entanto, foi que Welthe chamou Mordret de Príncipe da Guerra. Seria isso uma indicação de que o clã Valor havia herdado a linhagem do Deus da Guerra, assim como o clã Chama Imortal herdou a do Deus do Sol?

Se for o caso… que linhagens possuem os outros dois Grandes Clãs?

…E onde isso o deixava, que supostamente deveria se tornar o herdeiro do Deus das Sombras, mas acabou preso com uma linhagem proibida de um demônio elusivo?

Enquanto isso, Cassie falou, sua voz ligeiramente surpresa:

“…do Valor?”

Mestre Welthe suspirou novamente, depois assentiu.

“Sim. O Príncipe Mordret era… é o filho mais velho do Santo Anvil, um dos patriarcas do nosso grande clã. Quando criança, ele foi entregue como refém a um… aliado poderoso. Para manter a paz e garantir a prosperidade para todos. Nenhum mal estava destinado a acontecer a ele. E não aconteceu… ou pelo menos pensávamos assim. Anos depois, o príncipe nos foi devolvido como um Desperto valente, para nossa alegria e alívio.”

O rosto de Pierce escureceu, e ele olhou para longe. Welthe hesitou por alguns momentos e continuou:

“Mas nossa alegria foi efêmera. Logo ficou evidente que o menino cresceu… perturbado. Ele era cruel, insensível, e tinha… certos impulsos que não podiam ser controlados. Quanto mais poderoso ele se tornava, menos humano parecia. E ele era poderoso, incrivelmente poderoso. Mais do que qualquer Desperto deveria ser.”

Ela olhou para baixo, depois fez uma careta.

“No final, o Príncipe Mordret deixou o clã e, quebrando o comando dos anciões, buscou uma Semente do Pesadelo para se tornar um Mestre. Sabendo que ele era muito perigoso para ser permitido Ascender… ou mesmo andar livremente no mundo desperto… foi com o coração pesado que uma decisão foi tomada para eliminá-lo. Monstro ou não, ele era nossa responsabilidade, afinal.”

Sunny esfregou as têmporas. Havia muitas informações novas no que lhes foi dito… desde que fosse verdade, é claro. O que ele não tinha certeza se era.

Mordret realmente havia sido entregue como um “refém”? Ele realmente era perturbado e perigoso? Talvez ele fosse, e talvez não fosse… ou pelo menos não tinha sido, pelo menos. Qualquer que fosse o caso, Sunny não tinha dúvidas de que isso não tinha qualquer relação com a decisão de Anvil de se livrar de seu primeiro filho. As frases-chave em todas as palavras nobres que Welthe tinha dito eram “muito poderoso” e “não podia ser controlado”.

Mordret provavelmente havia sido proibido de desafiar o Segundo Pesadelo por esse motivo exato… foi por isso que ele veio sozinho para as Ilhas Acorrentadas, buscando uma Semente que não tinha sido descoberta — e, portanto, não poderia ser guardada — pelas forças dos Soberanos.

O que eventualmente levou à sua queda.

No entanto, uma coisa não fazia muito sentido…

Sunny olhou para os Mestres e depois perguntou duvidosamente:

“Se esse Mordret era tão perigoso… por que vocês não o mataram? Por que passar por todo esse trabalho e aprisioná-lo, em vez disso?”

Depois de uma breve pausa, foi Pierce quem respondeu, com a voz sombria:

“…Você acha que não tentamos? Seu corpo físico foi destruído… seu corpo espiritual também. Mas ainda assim, ele não morreu. Não importa o que tentássemos, aquela coisa simplesmente se recusava a morrer. Muitos dos meus camaradas morreram no processo, no entanto. No final, só conseguimos aprisioná-lo… e mesmo assim, isso só foi possível com a ajuda dos Santos.”

Sunny encarou o Mestre temível, pasmo.

‘Se tanto o corpo físico quanto o espiritual dele foram destruídos, e ainda assim ele existe… como isso é possível?’

Ele abriu a boca, depois a fechou… depois a abriu novamente.

“…Qual é o Aspecto dele, exatamente?”

Pierce e Welthe se olharam. No final, a mulher falou:

“Tem a ver com espelhos, reflexos e almas. O Príncipe Mordret é capaz de viajar através de espelhos e controlar os reflexos. Seu segundo Aspecto… seu segundo Aspecto, no entanto, é muito mais aterrorizante. Se alguém olhar para ele através de qualquer forma de espelho, sua alma será devorada, e seu corpo se tornará dele. Ao tomar um recipiente, o príncipe herda suas Memórias, Ecos… e até seu Aspecto. Mas também seus Defeitos — semelhante ao ser que você encontrou na Ilha do Julgamento, que foi uma de suas criações.”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos, e tocou distraídamente o amuleto em forma de bigorna pendurado em seu pescoço.

“…Pierce e eu somos imunes aos seus poderes. O resto de nossos soldados, no entanto, não são tão afortunados. Ele estava pegando um após o outro, usando seus corpos para matar o resto. O último recipiente dele foi especialmente perigoso, já que possuía um Aspecto que lhe permitia criar marionetes com… com os corpos mortos de nossos irmãos e irmãs. Conseguimos destruir o recipiente, mas o príncipe mesmo escapou… assim como antes. Não fomos capazes de usar a ligação e aprisioná-lo novamente.”

Sunny inclinou a cabeça um pouco.

…Agora, finalmente, muitas coisas se tornaram claras. Por que Mordret havia sido preso, por que o Templo da Noite estava fechado para estranhos e por que apenas os Ecos e os Perdidos eram permitidos para guardar o prisioneiro — os primeiros não possuíam almas e não podiam ser tomados, enquanto os últimos não podiam voltar ao mundo desperto mesmo que o príncipe de alguma forma escapasse e os tomasse como recipiente.

No mundo desperto, pegá-lo seria praticamente impossível, então…

De repente, Sunny estremeceu.

Percebendo sua expressão, Pierce sorriu sombriamente.

“Vejo que você finalmente entendeu. Sim… não pense que pode raciocinar com essa besta ou tirar proveito do fato de que o ódio dele está voltado para o clã Valor, e não para você. Atualmente, existem apenas quatro pessoas nesta Cidadela cujos corpos podem permitir que ele eventualmente retorne ao mundo desperto. Welthe e eu não podemos ser tomados, e Lady Cassia também não, devido à sua cegueira. O que deixa…”

Mestre Pierce o encarou com seus olhos frios e perigosos.

Sunny xingou.

“…apenas você.”


Shadow
Slave – Capítulo  578
Vaso Perfeito

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘Bem… isso é apenas incrivelmente ótimo!’

O canto da boca de Sunny tremeu. A pior parte era que ele nem sequer podia discordar do raciocínio de Pierce… porque sua própria conclusão era mais ou menos a mesma.

Claro, Mordret era perfeitamente capaz de fazer de um dos Perdidos seu recipiente na esperança de viajar para o Santuário – ou para uma Cidadela humana mais remota, se necessário – e roubar outro corpo lá. Mas por que ele se contentaria com uma opção muito inferior quando tinha um candidato perfeito ali, à sua disposição?

Talvez essa fosse a razão pela qual ele não tentou procurar Sunny nas semanas anteriores. Mordret poderia ter querido deixá-lo por último.

… Graças a Cassie, Sunny tinha uma ideia geral sobre os Aspectos de Welthe e Pierce. O temível Mestre parecia possuir poderes que o tornavam altamente resistente, se não totalmente imune, a várias formas de ataques, enquanto sua contraparte mais amigável se especializava em aprimorar suas habilidades de combate e enfraquecer o inimigo.

Notando que apenas Welthe estava usando o estranho amuleto de bigorna, ele arriscou um palpite de que ela estava protegida da Habilidade de Mordret por seu encanto, enquanto Pierce era capaz de contra-atacar a possessão simplesmente através do poder de seu Aspecto.

Cassie também não poderia ser possuída devido à sua cegueira. Era necessário olhar para o reflexo para ser possuído, o que ela era incapaz de fazer.

Isso deixava apenas Sunny…

Mas mais do que isso, Mordret o observara secretamente por meses e sabia perfeitamente o quão poderoso Sunny realmente era, bem como como ele falava, se comportava e se apresentava. Quem eram seus amigos e quem eram seus inimigos. Mordret sabia tudo o que precisava saber para se passar perfeitamente por ele, bem como o quanto ganharia roubando seu Aspecto, Sombras e Memórias.

Verdadeiramente… Sunny era um recipiente ideal.

Era quase como se esse papel tivesse sido predestinado para ele desde o início.

‘Maldição…’

Ele hesitou por um momento, depois olhou para Pierce e Welthe, desta vez nem mesmo tendo que fingir preocupação.

“Então, uh… qual é o plano, então?”

Os Mestres hesitaram por um momento. Então, Welthe falou, com a voz sombria e amarga:

“Não vamos tentar sair e tentar aprisionar esse monstro novamente. Neste ponto… neste ponto, não temos números suficientes para encurralá-lo mais. No entanto, ele também não tem como infiltrar o santuário interno, e o recipiente que fez do tempo seu melhor aliado está destruído. Portanto, vamos apenas esperar. Em cerca de uma semana, talvez até menos, o Santo Cormac retornará. Então, o Príncipe Mordret terá que enfrentar a ira de um Transcendente.”

Ela claramente não estava feliz em ter que adotar uma abordagem passiva, já que, de certa forma, isso era quase como admitir a derrota. Mas esse plano de ação parecia, de fato, ser a melhor maneira de proceder… pelo menos na superfície.

Tudo o que precisavam fazer era se barricar dentro do santuário interno inexpugnável e esperar pela chegada da cavalaria. Certamente, isso estava dentro de sua capacidade.

Sunny forçou um sorriso.

“Isso é… um bom plano.”

Mestra Welthe assentiu e depois se virou para Cassie:

“Senhorita Cassia… se seu Aspecto lhe trouxer uma visão útil, não hesite em me informar imediatamente. Agora, por favor, vá descansar, vocês dois. Comam até se saciarem… todos nós precisamos manter nossa força.”

Assim, a conversa chegou ao fim.

Sunny e Cassie se levantaram, se curvaram para os mestres e depois voltaram para o salão principal. Lá, eles suportaram os olhares hostis dos Perdidos, encheram duas tigelas com uma sopa que parecia saborosa, pegaram um par de jarros opacos de água e encontraram dois colchões de palha vazios em um canto remoto.

Sentados, os dois se concentraram na comida, felizes por finalmente comer algo que não fosse pasta sintética. A sopa de carne não era muita coisa, mas para eles, tinha gosto de céu.

… Depois de um tempo, Cassie falou baixinho enquanto fingia mastigar:

“O que você acha?”

Sunny engoliu uma colherada de sopa, deu um gole de água e respondeu calmamente, enquanto continuava a olhar para o chão:

“Eles estão mentindo, é claro. Não há como Mordret não entrar no santuário interno, de alguma forma. Ele é muito ardiloso para isso. Eu sei, eles sabem disso também.”

Sua sombra, entretanto, observava a figura da sentinela que podia ficar invisível, para ter certeza de que ela não estava ouvindo a conversa deles.

Ele manteve uma expressão neutra enquanto comia um pouco mais, depois acrescentou sem olhar para a garota cega:

“O que é mais provável que aconteça é que as coisas vão ficar ruins muito em breve. Welthe e Pierce vão esperar e observar por um tempo, e então provavelmente tentarão nos usar como isca para armar uma armadilha para ele.”

Cassie permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois perguntou:

“Como você sabe?”

Ele sorriu.

“… Porque é o que eu faria.”

Depois disso, ambos continuaram a comer, preocupados com seus próprios pensamentos. Alguns momentos se passaram antes que Cassie falasse novamente, sua voz um pouco incerta:

“Então, o que fazemos?”

Sunny saboreou o gosto da sopa, mastigou lentamente e depois respondeu com calma:

“Por enquanto? Nada. Vamos esperar e observar também. Descansar e comer, como nos disseram para fazer. Recuperar nossa força. Então… então, veremos.”

Eles não falaram mais depois disso, e, depois de terminarem a comida, permitiram que o cansaço os dominasse. Deitados lado a lado nos finos colchões de palha, Cassie e Sunny adormeceram. Apenas suas sombras vigilantes permaneceram alertas, guardando seu mestre durante a noite.

… Quando os dois acordaram, o ar cheirava a sangue.

Apenas vinte e um dos vinte e três Perdidos ainda estavam vivos.

As duas sentinelas que vigiavam do lado de fora da sala haviam sido brutalmente assassinadas, sem que ninguém percebesse como ou quando. Seus corpos ainda estavam quentes, e seu sangue pintava os pisos, as paredes e até o teto de vermelho, transformando o sombrio corredor em uma pintura macabra.

No centro da poça de sangue, havia um único fragmento de espelho, como se zombasse dos soldados sobreviventes do grande clã Valor. Welthe rosnou e o destruiu antes que alguém pudesse se aproximar.

… Parecia que Mordret escolheu não esconder o fato de que tinha entrado no santuário interno.

Em vez disso, ele queria que todos soubessem.

Ver o que ele havia feito.

E esperar, imaginando…

Quem ele levaria a seguir?


Shadow
Slave – Capítulo  579
Primeira Vítima

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Os Perdidos se aglomeraram perto da entrada, encarando a cena macabra com expressões sombrias. Welthe estava no corredor. Ela estava parada no meio da poça de sangue, os punhos cerrados.

Sunny não tinha certeza de quem tinha descoberto os corpos, já que só acordou devido ao barulho de todos correndo para a porta e o brilho das faíscas de luz quando eles invocaram suas armas. Ele permaneceu no fundo da multidão, usando uma das sombras para estudar os cadáveres e outra para observar os sentinelas sobreviventes.

Havia uma expressão pensativa em seu rosto.

‘Eu me pergunto…’

Antes que pudesse terminar o pensamento, Pierce apareceu de trás da curva do corredor, olhou para Welthe, balançou brevemente a cabeça e então rosnou para os Perdidos:

“O que vocês estão fazendo parados aí?! Limpe essa bagunça e seguro o perímetro! Ninguém se move sozinho ou em pares, no mínimo três pessoas! Estejam prontos, o desgraçado pode voltar a qualquer minuto!”

Os soldados se olharam, sementes de medo florescendo no fundo de seus olhos. Em seguida, silenciosamente começaram a trabalhar, seguindo o comando do Mestre.

Sunny hesitou por alguns momentos, depois voltou para Cassie e sentou-se em seu colchão.

A garota cega perguntou em voz baixa:

“Quem morreu? E como?”

Ele esfregou o rosto cansado.

“Os guardas. Um deles era o cara que tinha notado minha sombra de volta no grande salão. O outro, eu não o conhecia. Quanto ao como… praticamente o mesmo que todo mundo. Massacrados e cortados em pedaços…”

Ela pensou por um tempo, depois franziu a testa.

“E ninguém ouviu nada?”

Sunny suspirou.

“Ele deve ter feito isso muito rápido. Ou seu novo hospedeiro possui um Aspecto que pode abafar os sons.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois disse sombriamente:

“De qualquer forma, você deve se preparar.”

Cassie inclinou a cabeça.

“Preparar para o quê? Outro ataque?”

Sunny não respondeu imediatamente, olhando para os Perdidos. Todos pareciam ocupados e focados, movendo-se com precisão e propósito treinados. No entanto, havia uma sugestão de incerteza em seus rostos pálidos. Os sentinelas tentavam esconder isso, mas sem sucesso.

Ele olhou para baixo.

“Não. Agora, todos pensam que Mordret de alguma forma rompeu os selos e entrou no santuário interior. No entanto, uma vez que tiverem tempo para pensar, perceberão que há outra possibilidade.”

A garota cega empalideceu. Sunny sorriu sombriamente e acrescentou:

“…Que ele esteve com eles o tempo todo, escondido em um dos dois estranhos que miraculosamente escaparam de uma cela enfeitiçada e insistiram em serem levados para este abrigo. Você ou eu.”

Cassie rangeu os dentes.

“Não há uma maneira razoável de acusar esses assassinatos de nós.”

Ele riu.

“O que a razão tem a ver com tudo isso? A razão é sempre a primeira vítima quando o medo chega.”

Com isso, ele ficou em silêncio e, depois de alguns segundos, levantou-se para buscar o café da manhã deles.

Enquanto Sunny caminhava para a parte do salão que havia sido transformada em uma cozinha improvisada, muitos olhares o seguiram. Como ele esperava, eles estavam lentamente se tornando sombrios e perigosos, cheios de hostilidade, medo e suspeita.

Fingindo estar devidamente assustado também, ele serviu um pouco de mingau nas tigelas.

‘…Interessante.’

Mordret… pode não ter sido tão insano como Sunny pensava antes.

Desde o começo, algo no comportamento do Príncipe do Nada não havia soado certo para ele. Mordret havia se mostrado extremamente astuto e meticuloso, criando uma armadilha tão magistral que até mesmo Sunny, que era um enganador engenhoso, caiu nela sem suspeitar de nada.

A forma sádica como dezenas de Perdidos foram mortos e as exibições mórbidas de carnificina demente que o príncipe deixou nos corredores do Templo da Noite, no entanto, eram absolutamente impraticáveis e não se encaixavam nessa imagem de estrategista frio e calculista de forma alguma.

Agora que Mordret decidiu revelar sua presença no santuário interior e sacrificou a valiosa vantagem da surpresa em troca de apenas duas vidas, Sunny se convenceu de que havia um método nessa loucura.

…E enquanto os Perdidos sobreviventes o seguiam com olhares pesados, expressões sombrias distorcendo seus rostos, ele tinha certeza de que entendia o propósito disso.

Mordret queria que eles desconfiassem uns dos outros, queria que ficassem tensos e assustados. Queria que seus espíritos se quebrassem.

Por quê? Para enfraquecer suas almas e abalar sua força de vontade, é claro. O que sugeria que sua capacidade de devorar almas não era absoluta e exigia que a vítima fosse… o quê? Ser derrotada? Se render? Ou simplesmente ser mais fraca que ele?

‘…Que canalha.’ 

Sunny voltou para Cassie e lhe deu uma tigela de mingau, depois franzir a testa.

Sinceramente, ele não tinha certeza de quem era mais assustador… um lunático desequilibrado que gostava de torturar suas vítimas antes de matá-las de maneiras horríveis, ou um assassino a sangue-frio que fazia o mesmo simplesmente porque isso se adequava aos seus objetivos práticos.

De qualquer forma, o resultado seria o mesmo. Os Perdidos estavam abalados, mas não perto de desmoronar. O que significava que Mordret não ia parar… não, ele estava apenas começando a semear o terror nas almas.

A questão era… como Sunny deveria detê-lo?

Ele comeu seu mingau, depois olhou para Pierce e Welthe, que estavam conversando em voz baixa perto das portas.

…E ele deveria?

Logo, o Mestre Pierce convocou os dez Ecos. Mesmo que mantê-los o tempo todo custasse uma quantidade considerável de essência, decidiu-se que as coisas perturbadoras permaneceriam entre os Perdidos a partir de agora.

Vários deles foram enviados para explorar o santuário interior e tentar encontrar sinais do atacante, ou pelo menos descobrir como ele havia conseguido entrar. O restante assumiu posições de guarda do lado de fora do salão, fazendo com que os sentinelas remanescentes se sentissem aliviados e tensos ao mesmo tempo.

Nem mesmo esses guerreiros experientes se sentiam à vontade na presença dos Ecos humanos.

As medidas de segurança foram reforçadas também. Ninguém podia ficar sozinho, e se houvesse necessidade de deixar a área comum, apenas grupos de três poderiam fazê-lo. Sunny e Cassie tiveram que recrutar a ajuda da sentinela feminina – aquela que tinha a capacidade de ficar invisível – apenas para visitar o banheiro.

E ainda assim, nenhuma dessas medidas ajudou a proteger o refúgio.

Na manhã seguinte, mais dois Perdidos estavam mortos. Desta vez, eles foram mortos dentro do próprio salão, nem mesmo no corredor do lado de fora.

Depois disso, as coisas ficaram realmente difíceis para Sunny.


Shadow
Slave – Capítulo  580
Presunção de Culpa

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Dois dias se passaram após a batalha com o anterior hospedeiro de Mordret e o exército de marionetes cadavéricas que ele havia criado com sua ajuda. Aqueles com ferimentos leves que podiam se levantar já o fizeram, mas três dos sentinelas ainda estavam em péssimo estado.

Seus companheiros estavam fazendo todo o possível para tratar de seus ferimentos, mas, com todos os curandeiros na Cidadela já mortos, havia pouco a ser feito para acelerar a recuperação. Um dos cantos do salão foi transformado em um hospital improvisado, onde os três sentinelas gravemente feridos descansavam e recebiam cuidados.

…Na manhã seguinte, um grito agudo ecoou de repente entre as paredes de pedra negra. Aqueles que estavam dormindo saltaram de suas camas, agarrando as armas que haviam mantido conjuradas para estarem prontos para um ataque. Os que permaneciam acordados já estavam se movendo, correndo na direção da origem do grito – o hospital improvisado.

Sunny simplesmente se sentou em seu colchão, uma expressão tensa em seu rosto.

Havia três leitos para os feridos, alinhados ao longo da parede. Foi o Perdido que ocupava o leito do meio que estava gritando, com o rosto contorcido de puro terror.

Os outros dois estavam mortos.

Suas gargantas foram cortadas, sangue jorrando pelo chão. Ambos foram mortos enquanto dormiam, sem alertar ninguém ao redor… o mais longe possível da entrada do salão, bem no meio do acampamento dos sentinelas.

O terceiro claramente também poderia ter sido assassinado, e foi deixado vivo de propósito, como se para zombar dos Perdidos.

Era como se Mordret estivesse dizendo a eles que ninguém estava seguro, e que ele era perfeitamente capaz de pegar cada um deles quando bem entendesse.

“O quê?!”

“Como ele entrou?!”

“Ele ainda pode estar aqui!”

Os Perdidos estavam à beira do pânico, mas no final, seu treinamento e habilidade prevaleceram. Em vez de mergulhar no caos, a situação dentro do salão imediatamente se transformou em uma ação coordenada. Mesmo antes de Peirce e Welthe chegarem, os sentinelas já estavam se movendo para formar uma formação defensiva, armas em punho e prontos para a batalha.

Os dois Mestres apareceram poucos segundos após o grito. Eles rapidamente avaliaram a situação e se juntaram a seus soldados, metade dos Ecos se aproximando e a outra metade bloqueando as portas.

Por alguns momentos, houve um silêncio tenso na fortaleza das forças do Valor. Os sentinelas sobreviventes esperaram tensamente perto do hospital improvisado, enquanto cinco Ecos com olhos vazios bloqueavam a saída.

Não havia mais ninguém no salão… exceto Sunny e Cassie, que não se mexeram desde o início de tudo.

Devagar, todos os Perdidos se concentraram nos dois. Seus olhares estavam escuros, frios e cheios de perigo.

O rosto de Sunny tremeu.

‘Droga…’

Mordret estava ciente de como essas ações afetariam os dois? Estava tentando forçá-los a se exporem de propósito, tornando impossível ficar com os sentinelas?

Qual era o maldito plano dele, realmente? Qual era seu objetivo final? Como ele planejava lidar com Santo Cormac em poucos dias e que papel todos os outros deveriam desempenhar antes disso?

Ele abriu a boca, desejando dizer algo para acalmar a situação, mas um dos Perdidos foi mais rápido:

“São eles! Deve ser um deles!”

Assim que essa primeira acusação foi feita, as comportas se abriram. Um momento depois, Sunny e Cassie foram atacados por uma ladainha de gritos, todos os culpando pelas mortes dos dois sentinelas feridos.

Sunny encarou a multidão de Perdidos, sentindo seu coração se gelar. Uma única pessoa poderia ser convencida… mas o que ele via agora não era um grupo de pessoas, mas uma criatura enorme com muitas cabeças, muitas bocas gritando e muitos olhos ardendo de fúria, medo… e intenção sombria e assassina.

Uma multidão assustada não conhece a razão, só conhece o medo e o desejo de escapar ou destruir sua fonte.

…Ironicamente, havia poucas coisas mais assustadoras do que uma multidão sem razão.

Os Perdidos eram muito mais resilientes e preparados do que a maioria das pessoas, mas mesmo guerreiros endurecidos como eles tinham um limite. Depois de semanas sendo caçados, massacrados e brutalizados pelo esquivo e aterrorizante demônio, eles pareciam finalmente ter atingido esse limite.

Claro, não havia lógica por trás das acusações. Nem Sunny nem Cassie tinham os meios para cometer o assassinato despercebido – simplesmente pelo fato de que eles estavam sendo observados o tempo todo, já que ninguém realmente confiava neles desde o início.

Mas sua tentativa de explicar isso foi afogada pelo coro de gritos raivosos.

Sunny notou Pierce e Welthe trocando um olhar rápido, seus rostos calmos, mas sombrios. Pelo menos esses dois conseguiram manter a cabeça fria… mas isso mudaria alguma coisa?

Seu coração desacelerou.

Sunny avaliou mentalmente toda a extensão do salão – os Ecos de guarda próximos às portas, os dois Mestres, a formação dos Perdidos, os sentinelas mortos deitados nos leitos ensanguentados…

Ele seria capaz de lutar para sair deste lugar? E o que aconteceria a seguir? As forças de Valor certamente os perseguiriam, a ele e a Cassie…

Foi nesse momento que uma realização súbita o atingiu.

Sunny hesitou por um momento, depois se levantou lentamente. Sua mão pairou no ar, como se estivesse pronta para convocar uma arma.

Essa ação foi o suficiente para desencadear um efeito dominó entre os Perdidos.

Um deles de repente avançou, lançando uma lança em direção a Sunny. Outro puxou seu arco, uma flecha já engatilhada na corda…

No entanto, nada disso se concretizou.

Quase instantaneamente, Pierce rosnou, sua voz facilmente suprimindo os gritos:

“Parem, seus miseráveis bastardos! Quem ordenou que atacassem?! Qualquer um que se mover, eu mesmo vou matar!”

Ao mesmo tempo, Welthe se transformou em um borrão e apareceu na frente de Sunny, pegando a lança antes que pudesse chegar perto dele. Ela olhou para a arma com um olhar de desgosto e a jogou no chão.

Os Ecos que estavam na frente da formação dos sentinelas se voltaram subitamente, encarando os Perdidos. Seus olhos vazios fitaram os guerreiros assustados, sem emoção.

…Foi assim, daquela forma, que os dois Mestres domaram a fera selvagem da multidão humana. Não importava o quão perdidos os sentinelas estivessem, ainda havia resquícios de disciplina gravados profundamente em seus ossos.

Mais do que isso, a maneira mais fácil de vencer o medo era com um medo diferente, muito maior.

Sob o olhar inquietante dos Ecos, os gritos acusadores abruptamente cessaram. Os Perdidos hesitaram, depois baixaram suas armas hesitantemente.

No entanto, seus olhares ardentes ainda estavam focados em Sunny e Cassie, sua sede por violência temporariamente contida, mas não saciada.

Welthe hesitou por um momento e depois olhou para eles por cima do ombro.

“…Vocês melhor virem comigo. Não é… seguro para os dois ficarem com os outros. Não se preocupem, porém. Vamos mantê-los a salvo.”

Sunny fingiu tremer, olhou para a multidão dos Perdidos e concordou com a cabeça.

“Claro. Sim… sem problemas.”

Por dentro, no entanto, ele estava sorrindo.

“Nos manter a salvo… que besteira…”

Sunny e Cassie foram conduzidos mais fundo no santuário interior. Passaram pela sala com a mesa redonda onde os dois Mestres os interrogaram pela primeira vez, depois pelos quartos pessoais dos cavaleiros Ascendidos, e finalmente foram levados para uma pequena sala com uma única porta.

Welthe os deixou entrar e permaneceu no limiar.

Ela ficou quieta por alguns momentos e depois disse:

“Esperem um pouco. Mais tarde trarei comida e água para vocês. Este será o lugar onde ficarão daqui para frente, então fiquem à vontade.”

Com isso, ela fechou a porta e saiu.

Sunny sorriu sombriamente.

…Ele não ouviu o clique da fechadura, mas a implicação estava clara.

A pequena sala era muito mais confortável do que a jaula de ferro, mas servia ao mesmo propósito.

Mais uma vez, estavam em uma cela.

…No entanto, Sunny sabia que desta vez, não ficariam lá por muito tempo.


Shadow
Slave – Capítulo  581
Torre do Sino

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Vários dias se passaram sem que nada desastroso acontecesse. Sunny e Cassie passaram esses dias dentro do pequeno quarto, comendo a comida que Welthe ou um dos Ecos trouxe para eles e recuperando suas forças. Mesmo que estivessem constantemente sendo observados, ambos permaneceram calmos e um pouco relaxados.

Lá fora, as coisas não estavam tão pacíficas.

É claro, Mordret não havia matado novamente… fazê-lo apenas comprometeria seus esforços para incriminar Sunny pelos assassinatos. No entanto, o ar estava tão cheio de tensão que quase dava para cortá-lo com uma faca. A cada dia sem nada acontecer, os nervos já desgastados dos Perdidos ficavam cada vez mais esticados.

Medo, desconforto e ansiosa antecipação se acumulavam, misturando-se sob a pressão da incerteza em um temor escuro, viscoso e volátil.

Às vezes, não fazer nada produzia o melhor resultado.

…Mordret sabia quando empurrar e quando puxar muito bem.

Sem nada para fazer além de esperar por um ataque inevitável e nenhum lugar para liberar a tensão, os Perdidos passaram muito tempo olhando para as portas fechadas que levavam aos alojamentos onde Sunny e Cassie estavam detidos, seus rostos ficando mais sombrios a cada dia.

Algo tinha que acontecer… neste ponto, nem mesmo Pierce e Welthe pareciam confiantes em sua capacidade de manter esses soldados sob controle e prontos para a batalha. Os dois Mestres passaram o tempo fazendo seus próprios planos. Sunny não sabia quais eram esses planos, já que não ousava enviar uma de suas sombras para espionar os formidáveis cavaleiros de Valor.

…Ele tinha uma boa ideia, no entanto.

Em um desses dias, ele notou que os Perdidos pareciam especialmente inquietos. Pierce e Welthe também estavam se comportando de forma um pouco estranha.

Sunny franziu o cenho e, em seguida, caminhou até a porta, pegou uma bandeja de comida entregue por um Eco algumas horas antes e a trouxe, entregando uma das tigelas para Cassie.

“Coma bem hoje.”

A garota cega lhe deu um aceno curto. Para um espectador externo, essa troca não pareceria nada, mas os dois se conheciam muito bem… não importava o quão complicado fosse esse relacionamento.

Sunny havia deixado Cassie saber tudo o que precisava transmitir, e ela havia sinalizado que sua mensagem foi recebida.

Sem dizer mais nada, eles se concentraram na comida.

Embora o Templo da Noite estivesse selado e isolado do mundo exterior, parecia que a temperatura dentro havia caído bastante nos últimos dias. A catedral já era fria antes, mas agora o frio parecia intrusivo e constante.

Além das paredes negras da Cidadela, novembro estava em pleno andamento. Já fazia pelo menos uma semana da data em que Sunny e Cassie deveriam se encontrar com o resto da coorte na Ilha dos Náufragos, caso Valor negasse a eles o acesso à Porta.

Sunny se perguntou como Effie e Kai estavam agora. Estavam preocupados ou esperando pacientemente, sem saber que tudo havia dado terrivelmente errado?

Não havia como saber.

Ele suspirou e olhou para Cassie. A garota cega estava sentada em silêncio, olhando para o nada. Eles estavam perto o suficiente para que ele visse o reflexo de seu rosto pálido em seus belos olhos azuis.

Sunny sorriu.

‘Hmm… nada mal.’

Ele parecia terrível depois de sair da jaula de ferro, mas agora, sua aparência estava mais ou menos de volta ao normal. Ele também se sentia muito melhor.

Qualquer que fosse o destino que o aguardava, ele estava pronto.

…Algumas horas depois, a porta de seu pequeno quarto se abriu, e Welthe apareceu do lado de fora. A Mestra os olhou sombriamente e disse com uma voz calma:

“Senhorita Cassia, Desperto Sunless. A situação mudou um pouco. Não é… seguro para vocês permanecerem aqui. Venham. Precisamos levá-los para um local diferente.”

Sunny a olhou por alguns momentos e, em seguida, perguntou com cautela:

“Está, uh… está tudo bem?”

Ela hesitou, depois respondeu sucintamente:

“…Vai ficar.”

‘Uau. Nada sinistro.’

Sem muita escolha, Sunny e Cassie se levantaram e seguiram a Mestra de cabelos vermelhos. Eles foram levados para o salão principal do acampamento fortificado e através dele, sentindo os olhares sombrios dos Perdidos os acompanhando.

Em algum momento, vários Ecos apareceram à direita e à esquerda deles, como se estivessem protegendo-os caso algo acontecesse.

…Ou para impedi-los de escapar, dependendo de como alguém estava inclinado a ver isso.

A pequena procissão deixou o forte das forças de Valor e entrou nos corredores do santuário interior. Eles percorreram o labirinto deles e entraram em uma escadaria em espiral.

Sunny olhou ao redor com cautela e perguntou:

“Para onde estamos indo?”

Welthe fez um gesto para baixo.

“A torre do sino.”

Ela não acrescentou mais nada, como se sua resposta explicasse tudo. Sunny franziu a testa, mas não pressionou a questão.

Qual era o ponto?

A escadaria era longa e sinuosa, circulando a torre inteira muitas vezes. A cada revolução, a espiral se tornava mais estreita. De vez em quando, eles viam portas fechadas à esquerda, mas nunca à direita.

Finalmente, depois de um tempo, eles chegaram ao final das escadas e esperaram enquanto Welthe abria um pesado portão bloqueando o caminho à frente.

Sunny e Cassie se viram no fundo da torre do sino principal do Templo da Noite. Em algum lugar abaixo deles, um sino maciço balançava suavemente em uma corrente de ferro antiga. A ponta do sétimo campanário era estreita, abrangendo apenas um corredor circular e uma câmara central. Atualmente, eles estavam olhando para a porta.

A porta estava ligeiramente aberta.

Welthe parou, depois olhou para Sunny e fez um gesto para a frente.

“Entrem.”

Sunny lançou um olhar para ela, depois para os Ecos que o cercavam. Ele hesitou por alguns momentos, depois suspirou, empurrou a porta e entrou na câmara.

Ele se viu em uma sala construída de pedra fria. Estava escuro e cheio de um silêncio ensurdecedor, disposto na forma de um heptágono. Seus sete cantos estavam afundados nas sombras, e em cada uma de suas sete paredes, havia um grande quadro de espelho.

No entanto, os quadros estavam vazios. Os espelhos que eles haviam abrigado uma vez estavam quebrados e desaparecidos há muito tempo.

Sunny os encarou por um momento.

‘Bem… pelo menos agora está claro de onde vieram aqueles milhares de fragmentos de espelho.’

Essa discrepância o tinha atormentado por um tempo. Em uma prisão onde não eram permitidos espelhos, de onde Mordret tinha tirado todos esses fragmentos? De onde tinham aparecido os montes de espelhos quebrados que Cassie viu em sua visão? Agora, ele tinha uma resposta.

Satisfeito, Sunny baixou o olhar e olhou para as figuras que o aguardavam dentro da câmara escura.

Pierce estava de pé no centro dela, cercado pelos outros Ecos. Seus olhos estavam frios e pesados.

O temível mestre fez uma careta, então disse, com a voz baixa e ameaçadora:

“Qualquer coisa que vocês pensem em fazer… eu aconselharia contra.”

Ao mesmo tempo, a porta da câmara se fechou com um estrondo ensurdecedor. Os Ecos que os haviam escoltado até ali já estavam dentro, atrás de Sunny. Welthe também estava lá.

Ela segurava uma lâmina na garganta de Cassie.

Sua expressão era sombria e calma.

Sunny hesitou por alguns segundos, depois levantou lentamente as mãos com as palmas abertas.

‘Droga. Que surpresa…’


Shadow
Slave – Capítulo  582
Pelo Bem Maior

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny congelou, tentando não mexer um músculo. Seu rosto ficou pálido e solene.

“O—o que está acontecendo? Mestre Welthe?”

A mulher encarou suas costas, a lâmina de um sabre esbelto pressionada contra a garganta de Cassie. Ela permaneceu em silêncio, como se relutasse em responder. No entanto, Pierce falou por ela, um sorriso sombrio aparecendo em seus lábios:

“Não se preocupe… nós vamos te contar em breve.”

Com isso, ele comandou dois Ecos a dar um passo à frente. Um deles segurava uma grande caixa de madeira, sua superfície gravada com um complicado entrelaçado de um padrão bonito, mas desorientador. O outro segurava um pedaço de pano preto dobrado.

Pierce pegou cuidadosamente a caixa, depois a colocou no chão à sua frente e fechou os olhos por um momento. Um clique alto ressoou de dentro, e sua tampa se ergueu alguns milímetros. No entanto, ele não a tocou.

Em vez disso, o temível Mestre suspirou e pegou o pano dobrado.

Sunny olhou para a caixa de madeira com um pouco de apreensão.

“O que é essa coisa?”

Welthe finalmente falou, sua voz fria e constante:

“É uma armadilha de espelho. Um artefato muito especial criado pelos anciões de nosso grande clã. Com sua ajuda, podemos capturar e prender o príncipe.”

Ele piscou algumas vezes, depois forçou um sorriso fraco.

“Bem, isso é… bom? Certo?”

Pierce rosnou.

“De fato… o problema é que o ritual requer algum tempo para ser realizado. E aquele monstro provou ser muito astuto para ser mantido tempo suficiente para funcionar. Sempre que o encurralávamos, ele simplesmente destruía o recipiente e escapava. Porque sempre estávamos um passo atrás, e ele era quem estava no controle do campo de batalha.”

O Mestre sorriu.

“Bem… isso está prestes a mudar.”

Sunny franziu o cenho.

Atrás dele, Cassie de repente falou:

“Vocês… vocês querem atrai-lo para uma armadilha? Usando a gente como isca?”

Welthe balançou a cabeça.

“Não você, Canção dos Caídos. Apenas o seu companheiro. Ele é quem o Príncipe Mordret quer, afinal.”

O outro cavaleiro riu.

“Ele é quem causou tudo isso… não seria justo que ele fosse aquele a encerrar isso?”

Pierce deu um passo à frente e olhou para Sunny.

“Eu não sei por que o bastardo escolheu você como o recipiente final, mas pelas ações dele, é óbvio que ele está obcecado em tomar o seu corpo acima de todos os outros. Do contrário, por que ele teria ido tão longe a ponto de te incriminar e excomungar? Indo tão longe a ponto de se infiltrar em nosso acampamento… o príncipe louco está doente e desequilibrado. Se nós apresentarmos uma oportunidade para ele possuir você, ele não resistirá.”

O Mestre franziu o cenho furiosamente.

“…E desta vez, nós estaremos no controle. Ele não escapará de nós novamente. Então… você não se importaria em fazer um sacrifício pelo bem maior, não é mesmo, Desperto Sunless?”

Sunny estremeceu e deu um passo involuntário para trás. No entanto, não havia para onde ele pudesse ir — Welthe e cinco Ecos estavam atrás dele, bloqueando o caminho de fuga.

“E—e se eu me importar?”

Pierce sorriu.

“Então a Lady Cassia perderá tragicamente a vida pelas mãos do assassino fugitivo… enquanto heroicamente auxilia o grande clã Valor e salva vidas, é claro. E você fará o que eu disser, de qualquer maneira, apenas depois de algumas etapas adicionais… e muito, muito desagradáveis.”

Cassie cerrou os dentes, depois gritou:

“Sunny! Não faça isso!”

No momento seguinte, Welthe moveu seu sabre, fazendo a garota cega se calar. Uma gota de sangue rolou por seu pescoço.

“Silêncio…”

Sunny congelou, como se não soubesse o que fazer. Seus olhos se moviam pela câmara, como se estivessem procurando por algo que pudesse salvá-lo. Mas não havia nada que ele pudesse usar — apenas os dois Mestres e os dez Ecos, todos prontos para avançar se ele tentasse alguma coisa.

“E—eu…”

Ele tremeu, hesitou e depois de repente abaixou a cabeça, como se estivesse derrotado.

“…Eu vou fazer isso. Só não… não machuquem ela. Por favor!”

‘Aquilo não foi demais… certo?’

Cassie lutava na garra de Welthe.

“Sunny! Não!”

Ele olhou para trás, uma expressão solene em seu rosto. Quando ele falou, sua voz soou sufocada e assustada, mas também certa e cheia de determinação.

…Quase heroica.

“Está… tudo bem. Não fique triste, Cassie. Pelo menos assim… assim, um de nós vai sobreviver.”

Com isso, Sunny encarou Pierce e tremeu.

“O que… o que eu preciso fazer?”

O temível Mestre sorriu e entregou-lhe o pedaço de pano dobrado.

“Boa escolha. Ajoelhe-se primeiro.”

Sunny pegou o pano e se ajoelhou na frente da caixa de madeira. Lentamente, Welthe se moveu para ficar ao lado de Pierce, e os Ecos se dispersaram, pairando perto das paredes enquanto o cercavam.

Ele fechou os olhos.

“…E agora?”

Welthe falou, ainda segurando Cassie com um aperto de ferro. Enquanto isso, Pierce se inclinou e colocou uma mão na tampa da caixa.

“Abra os olhos. Desdobre o pano, depois olhe para o objeto dentro. Não pense em fazer truques…”

Ela moveu seu sabre, fazendo Cassie gemer.

Sunny deu um salto, mas permaneceu ajoelhado. Rangeu os dentes, olhou para a garota cega e depois baixou a cabeça lentamente, desdobrando cuidadosamente o pano.

Dentro, deitado sobre o tecido preto, estava um único pedaço de espelho quebrado.

Sunny o encarou e viu seu reflexo pálido olhando de volta.

Os Mestres ficaram tensos.

…E então, nada aconteceu.

Bem, é claro que não aconteceu.

Se Sunny tivesse pensado o contrário, nunca teria permitido que ele mesmo chegasse a essa situação.

Na verdade, ele tinha certeza de que sabia o que Mordret estava planejando e por quê. Por esse motivo, ele acreditava que olhar para um espelho era perfeitamente seguro para ele, pelo menos agora.

Foi por isso que ele e Cassie encenaram essa pequena apresentação, fingindo estar assustados e sem pistas, ou pelo menos resignados ao destino deles. Sunny estava realmente orgulhoso de si mesmo. Parecia que sua habilidade de atuação havia realmente melhorado. A última linha, especialmente… tanta intensidade…

Cassie também se saiu surpreendentemente bem.

Pierce e Welthe o encararam, esperando um sinal de que Mordret tinha caído na armadilha. No entanto, depois de alguns segundos de nada acontecer, uma leve confusão apareceu em seus olhos e, em seguida, uma pitada de dúvida.

…E então, medo.

Welthe foi a primeira a entender.

Seu rosto empalideceu, e de repente ela olhou para cima, como se esperasse atravessar inúmeras camadas de pedra com o olhar.

E ver o acampamento fortificado que tinham deixado para trás.

Seus lábios tremeram.

“Não…”


Shadow
Slave – Capítulo  583
Teia de Mentiras

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Levou muito tempo para que Sunny entendesse o que Mordret estava fazendo e por quê. Mas, no final, ele conseguiu e, assim, conseguiu prever o que o príncipe elusivo estava prestes a fazer… ou pelo menos fazê-lo com um grau suficiente de certeza para apostar sua vida nessa situação desesperada.

Assim como todo mundo, Sunny havia sido enganado no início. A revelação inicial que ele havia recebido estava relacionada ao assassinato brutal dos dois guardas… foi então que ele percebeu que Mordret não era tão insano e perverso quanto todos pareciam pensar.

A brutalidade grotesca de Mordret não era resultado de uma compulsão irresistível, desequilibrada e sadista. Em vez disso, era uma estratégia fria e calculada que o príncipe havia empregado para diminuir seus inimigos, quebrar seu espírito e tornar suas almas suscetíveis a seus ataques. Ele tinha tornado o próprio terror em uma arma e feito bom uso disso.

Afinal, as pessoas tinham mais medo do que era desconhecido. E o que era mais desconhecido do que a mente de um louco assassino?

Após Sunny perceber essa possibilidade, o próximo passo foi simples, mas difícil de tomar. Ele teve que se olhar com cuidado e admitir que ele próprio havia se tornado vítima dessa tática.

Mordret havia conseguido mexer com sua mente. Sunny era mais resistente ao engano e à manipulação do que a maioria, mas também era mais vulnerável aos planos do Príncipe do Nada. Sua inimizade era pessoal e, como tal, envolvia emoções poderosas e destrutivas. Humilhação, ressentimento… o sentimento de traição. Essas emoções eram inimigas da clareza.

Sunny permitiu que sua mente fosse obscurecida por elas e, através delas, pelo medo.

Portanto, ele teve que separar suas emoções de sua percepção da situação, sabendo que algumas delas eram um obstáculo sério e algumas eram engendradas por Mordret para obscurecer a verdade.

Uma vez que o fez, foi como se um véu caísse de seus olhos. Sem ele, várias coisas ficaram evidentes.

A primeira delas era que Mordret não era tão aterrorizante quanto queria que todos pensassem. Claro, ele era surpreendentemente poderoso para um Desperto e igualmente letal… o suficiente para Sunny suspeitar que o príncipe possuía um Aspecto divino.

Se ele e Nephis pudessem, por que não Mordret?

Ele não sabia quantos núcleos de alma Mordret possuía, mas se seu Aspecto fosse realmente semelhante ao deles… ele teria tido muito mais tempo para acumular fragmentos de alma e ficar mais forte. Isso também poderia explicar por que seu nível de poder era tão anômalo.

De qualquer forma, não importava. Independentemente de quão poderoso Mordret fosse, ele claramente não era poderoso o suficiente para destruir completamente seus carcereiros – caso contrário, eles já estariam mortos. Na verdade, Sunny suspeitava que o Príncipe do Nada estava na mesma situação que ele mesmo.

Sunny poderia enfrentar um dos Mestres, talvez até ambos com a ajuda de Cassie e muita sorte. Ele também tinha uma chance na batalha contra os Perdidos sobreviventes.

Mas ele não podia lutar contra todos juntos… e Mordret também não.

Não foi por acaso que os guardas foram mortos da maneira brutal e horrenda de sempre, mas os sentinelas feridos simplesmente tiveram suas gargantas cortadas. O príncipe assassino não abandonou seus métodos bárbaros por capricho… ele simplesmente não era capaz o suficiente para fazer mais sem ser notado. Mordret não era todo-poderoso.

Apenas muito, muito bom…

A segunda realização veio graças à primeira, depois que os dois sentinelas feridos foram mortos e a multidão de seus camaradas estava faminta pelo sangue de Sunny. Naquela época, ele considerou brevemente fugir, apesar do fato de que Pierce e Welthe certamente o perseguiriam…

E foi isso. Naquele momento, ele entendeu o verdadeiro objetivo de Mordret. Não era separar Sunny, isolá-lo dos Perdidos e possuir seu corpo… não, o que o príncipe queria era separar os Perdidos uns dos outros com a ajuda involuntária de Sunny. Para que ele pudesse matá-los, divididos.

O que não significava que ele não tinha planos para o corpo de Sunny. Apenas que ele ainda não estava mirando nele.

Após Sunny entender o objetivo imediato de Mordret, uma última coisa se tornou aparente.

… Era que o assassino já estava entre eles.

Só que ele não estava escondido dentro de Sunny, como os Perdidos suspeitavam. Em vez disso, ele estava escondido dentro de um deles.

Esse mistério atormentou Sunny por um tempo. Como isso poderia ser? Afinal, Pierce e Welthe não eram tolos. Eles tinham razão para confiar em seus soldados… e essa razão era que nenhum dos sentinelas havia interagido com um espelho ou algum tipo de reflexo após o último recipiente de Mordret ter sido destruído. Todos estavam sendo cuidadosos e vigiavam seus camaradas para mantê-los seguros também.

Como ele poderia ter possuído um deles, então?

A resposta era simples e assustadora ao mesmo tempo. Sunny entendeu depois de pensar no sentinela que trouxera comida e água para a cela deles, depois perdeu a cabeça e arrancou os próprios olhos.

…Os olhos.

Os olhos eram o espelho da alma, afinal.

Trancado em um pequeno quarto com Cassie, Sunny não pôde deixar de notar seu próprio reflexo em seus belos olhos. Vendo seu próprio rosto olhando para ele de suas profundezas, ele estremeceu…

Mordret não precisava de um espelho para entrar na alma de alguém. Cada humano no Templo da Noite era um espelho ambulante – eles simplesmente não sabiam disso. Não por acaso, mas por projeto. O príncipe banido tinha mantido propositadamente esse aspecto de seu poder oculto, usando apenas os espelhos e reflexos mundanos para tomar recipientes, criando assim a falsa impressão de que essa era a única maneira que ele poderia fazê-lo.

Ele era mesmo um monstro astuto.

Sunny guardou esse palpite terrível para si mesmo e tentou deduzir quem entre os Perdidos era o verdadeiro assassino. Ele considerou tanto Pierce quanto Welthe, e depois o único sentinela ferido que sobreviveu – usá-lo como recipiente era apenas insidioso o suficiente para um monstro como Mordret.

Mas, em seguida, ele considerou a ideia de que Mordret não havia escolhido suas vítimas aleatoriamente. Ele tinha a capacidade de matar pessoas dentro da fortaleza, de forma muito mais aterrorizante… então, por que atacar os guardas primeiro?

Um dos guardas assassinados tinha sido um rosto familiar… o Perdido que tinha um Aspecto que permitia ver o invisível, como a sombra de Sunny escondida na escuridão.

Ou olhar através do véu de invisibilidade que a sentinela feminina que quase cortou a garganta de Sunny, convidou-o a ver Welthe e Pierce, e até os escoltou e a Cassie até o banheiro poderiam criar.

Sim… Sunny estava quase certo de que Mordret estava escondido no corpo dela. Foi assim que ele conseguiu matar os dois guardas e, mais tarde, os dois feridos, sem ser visto ou ouvido. A resposta era tão óbvia… a solução mais simples era, na maioria das vezes, a correta.

E assim, Sunny previu o que estava prestes a acontecer.

Mordret havia empurrado Pierce e Welthe para a ação. Com suas forças diminuindo a cada dia e sem informações definitivas sobre quando Santa Cormac chegaria, os Mestres não podiam simplesmente esperar. Ele os atraiu para fora da fortaleza para levar Sunny embora, pensando que estavam atraindo Mordret para uma armadilha.

E enquanto eles estavam fora…

Os Perdidos sobreviventes não tinham ninguém para protegê-los do monstro escondido em suas fileiras.

…Welthe de repente olhou para cima, seu rosto ficando pálido. Seus lábios tremiam.

“Não…”

Sunny baixou a cabeça e reprimiu um sorriso sombrio.

Naquele momento, os Mestres finalmente entenderam o que ele sabia há algum tempo.

Mas era tarde demais.

Completamente e irreversivelmente tarde…


Shadow
Slave – Capítulo  584
Um Oceano Sombrio

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Welthe congelou… mas apenas por um momento. Então, ela jogou Cassie de lado e correu em direção à porta, desaparecendo em um borrão. Sunny foi empurrado para longe, rolando no chão e quase batendo contra uma das molduras vazias do espelho. Quando ele recuperou o equilíbrio, ela já tinha ido embora.

Pierce rosnou, depois lançou um olhar assassino para ele e gritou:

“Matem-nos!”

Com isso, ele também saiu da câmara, dispensando a maioria dos Ecos para levá-los com ele.

…Os tolos ainda tinham esperança de que pudessem salvar seus homens.

Ou pelo menos vingá-los.

Sunny também não podia realmente ficar com raiva de Pierce por ordenar a morte deles… ele teria feito o mesmo. Agora que o plano deles de vincular Mordret havia falhado, a próxima melhor opção era garantir que não houvesse mais recipientes para ele possuir. Os sentinelas já estavam tão bons quanto mortos. Isso deixava apenas Sunny…

No entanto, Sunny não era alguém que deixasse de lado uma rixa.

‘Maldito seja, seu bastardo…’

Havia apenas dois Ecos restantes na câmara dos espelhos. Um deles se movia em direção a Cassie, já avançando com sua espada. O outro se erguia sobre Sunny, sua pesada machadinha erguida.

Sunny encarou o Eco, nada divertido.

No momento seguinte, uma serpente estígia apareceu das sombras atrás da criatura, envolvendo seu corpo longo e poderoso em torno da efígie macabra. Então, sua cabeça se lançou para frente, a mandíbula se abrindo para uma largura terrível. Dentes afiados se fecharam dos dois lados do rosto do Eco, perfurando facilmente o crânio e esmagando-o com um estalo macabro.

Ao mesmo tempo, Cassie se levantou de um joelho e desviou a espada de seu inimigo com uma longa adaga. Um rapieira esguia surgiu por trás dela, perfurando o pescoço da criatura e emergindo do outro lado em um banho de sangue.

Ambos os Ecos caíram no chão, se desintegrando em uma chuva de faíscas. Do começo ao fim, eles não fizeram nenhum som.

Sunny correu até Cassie e se curvou, tentando avaliar a gravidade de seu ferimento. Sua voz soou tensa e preocupada:

“Você está bem?”

Havia sangue escorrendo pelo seu pescoço delicado, mas o corte parecia superficial e não perigoso. Uma sensação profunda de alívio se espalhou pelo seu peito.

A garota cega assentiu.

“Estou bem! Vá! Não haverá outra oportunidade!”

Ele hesitou por um momento, depois se levantou sem dizer uma palavra e se moveu para as sombras.

Cassie estava certa. Não haveria outra chance… eles enfrentavam duas ameaças iguais – uma era o par de cavaleiros Ascendidos, e a outra era a maldição infernal, o próprio Mordret.

Sunny tinha que garantir que os três morressem hoje.

Bem… dois deles. Ele não sabia como destruir o monstro do espelho, então deixar Mordret sem um recipiente teria que ser suficiente.

Anteriormente, Sunny havia deixado uma de suas sombras no precipício da escada e depois a comandou para se esconder. Agora, ele surgiu dela, transformando-se em uma sombra ele mesmo – apenas a tempo de ver Welthe e Pierce passarem por ele.

‘…Rápido.’

A maior parte do Templo da Noite estava agora mergulhada na escuridão, já que ninguém estava vivo para manter as lanternas acesas. Correndo por ela, ele seguiu os Mestres e chegou às portas do último reduto das forças de Valor quase no mesmo instante que eles.

Welthe simplesmente atravessou a porta, pulverizando-a em uma nuvem de estilhaços.

O que eles encontraram lá dentro…

Foi um banho de sangue.

O acampamento dos Perdidos estava irreconhecível. Antes, estava limpo e arrumado, um pouco sombrio, mas parecia um espaço bem habitado.

Agora, tudo o que Sunny podia ver era sangue.

O chão estava escorregadio de sangue, assim como as paredes. Até o teto estava pintado de vermelho. Todo o salão era uma vasta e mórbida piscina do líquido carmesim, com membros decepados e corpos mutilados espalhados nela, alguns deles mutilados tão completamente que era quase impossível reconhecê-los como ex-humanos.

A visão disso era revoltante e horrível.

…E no centro deste matadouro vil, uma figura solitária estava sentada de pernas cruzadas, um sorriso despreocupado nos lábios.

A bela sentinela feminina parecia diferente também.

Sua aparência era a mesma, mas tudo o mais sobre ela — sua postura, seu olhar, sua presença — tinha mudado. Estava relaxada e amigável, quase educada. Ela parecia… exatamente como Mordret soava, quando ele e Sunny conversaram no abismo sem luz do Céu Abaixo.

A dissonância entre seu comportamento agradável e o terrível banho de sangue que a cercava era macabra, bizarra e profundamente perturbadora.

Quando os dois Mestres apareceram dentro do salão, oito Ecos se formaram a partir de faíscas de luz ao redor deles, o sorriso de Mordret se ampliou.

Ele jogou distraído uma faca feita de uma única peça de pedra branca imaculada no ar, depois a pegou de volta e a fez desaparecer sem deixar rastro.

“…Ah. Sir Pierce, Lady Welthe. Vocês finalmente chegaram.”

Então, ele desviou o olhar e olhou diretamente para Sunny, que estava escondido nas sombras perto da porta.

“…E você, Sunless! É um prazer finalmente conhecê-lo pessoalmente. Bem… eu acho que já nos encontramos há alguns dias. Ainda assim, que ocasião. Esperei por isso por muito, muito tempo.”

Ele olhou de volta para Welthe e Pierce, seu sorriso permanecendo o mesmo, mas seus olhos ficando frios e assustadores, como se houvesse um oceano escuro de profundidade insondável escondido sob a superfície deles, cheio de terrores arrepiantes.

“…Mas não tanto quanto esperei para conhecer os dois.”

Pierce rosnou, dando um passo à frente:

“Seu bastardo!”

Mordret jogou a cabeça para trás e riu.

“O quê? Vocês não gostaram do meu trabalho? Eu tentei tão duro, apenas para impressionar vocês!”

Ele sorriu, depois se levantou lentamente, o sorriso amigável desaparecendo de seu rosto. Em vez disso, uma expressão de raiva sombria, fria e assassina apareceu nele.

“Seis anos… seis longos anos vocês me mantiveram naquele mausoléu vazio. Você e o resto do grande, nobre e ilustre clã Valor.”

A sentinela feminina estendeu a mão, invocando uma simples espada do ar fino.

“Você destruiu meu corpo, roubou meu direito de nascimento… você até destruiu minhas Reflexões. Ah, mas não importa. Tive bastante tempo para pensar em maneiras de retribuir sua generosidade. As coisas que tenho reservadas para vocês… oh, meu Deus! Quando eu terminar com o clã Valor, a própria palavra ganhará um novo significado. Até os deuses olharão de suas sepulturas e tremerão.”

Mordret sorriu, depois disse com calma, sem desviar o olhar de Pierce e Welthe.

“…O que você acha, Sunless? Você e eu não temos desavenças… bem. A menos que você ainda esteja zangado com aquela pequena decepção minha. Eu realmente não posso culpá-lo… esses dois, no entanto, nunca vão deixar você sair deste lugar com vida. Devemos unir forças, lidar com eles e depois escapar juntos? Ah, eu poderia estar mentindo, é claro. Talvez eu só use você novamente, depois mate aquela pequena oráculo sua e tome seu corpo. Quem sabe…”

Sunny hesitou por um momento, depois saiu das sombras, aparecendo entre Mordret e os Mestres.

Welthe o olhou com um toque de preocupação. Pierce fez uma careta, depois disse entre os dentes:

“Não faça nada estúpido, garoto. Isso nem mesmo é um humano… eu não sei o que fizeram com ele, mas ele não é humano há muito, muito tempo. Ele vai consumir sua alma e vestir seu corpo como um traje… e mesmo assim, não servirá para nada. Uma vez que o Senhor Cormac retorne, até mesmo o que resta de você será obliterado. Não é tarde demais… junte-se a nós e, juntos, podemos deter esse demônio.”

Sunny o encarou por um tempo, depois olhou para Mordret.

Finalmente, ele suspirou, deu alguns passos e parou ao lado da sentinela feminina. Santa e a Serpente da Alma apareceram das sombras à sua esquerda e à sua direita.

Juntos, os quatro – Sunny, Mordret e as duas Sombras – enfrentam os dois cavaleiros do Valor e os oito Ecos humanos.

Sunny sorriu.

“Eu sou um tipo de demônio também, sabe…”


Shadow  Slave – Capítulo  585
Conflito

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Conforme a Lâmina Cruel começou a se manifestar a partir da névoa escura girando e o capacete da Corrente Imortal estava sendo convocado à existência, Sunny teve um momento para avaliar suas chances.

O resultado… não era muito bom. Ele não sabia o quão poderoso exatamente Mordret era, mas as chances de que ele fosse consideravelmente mais forte do que seus inimigos pareciam tão pequenas a ponto de serem consideradas inexistentes. Caso contrário, o príncipe banido não precisaria confiar tanto em sua astúcia.

Pela forma como estavam posicionados e pelos pequenos detalhes dos olhares de todos, Sunny sabia que Welthe estava mirando em Mordret, e vice-versa. Isso significava que ele teria que enfrentar Pierce, enquanto Santa e a Serpente seriam encarregados de conter os Ecos.

Ele não estava muito preocupado com Santa, que era uma Ascendida e se destacava em defesa e resistência. A Serpente, no entanto, teria que ser realmente cuidadosa…

Sunny estava mais preocupado consigo mesmo. Ele não subestimaria Pierce… o homem não era apenas um Mestre, mas também um elite, um cavaleiro do grande clã Valor. Ele era tão formidável quanto mortal.

Além disso, o Aspecto de Pierce o tornava resistente a todos os tipos de ataques.

Com isso em mente, Sunny ordenou que duas sombras se enrolassem em torno de seu corpo e, relutantemente, enviou uma para Santa. Ascendida ou não, lutar contra oito Ecos iria testar os limites de sua habilidade.

Foi todo o tempo que ele teve para se preparar.

Muito antes da Lâmina Cruel terminar de se formar a partir da névoa, o salão ensanguentado da sombria catedral explodiu em violência e movimento.

Os olhos de Welthe de repente brilharam com uma hipnótica luz escarlate, e Mordret cambaleou enquanto avançava. Um gemido de dor escapou de seus lábios, e seus movimentos diminuíram consideravelmente. No momento seguinte, o corpo da sentinela feminina cintilou e desapareceu.

Movendo-se com uma velocidade aterrorizante, Welthe avançou, depois girou, sua lâmina esbelta colidindo com algo no meio do ar. O choque das lâminas ressoou entre as pedras negras, e duas fissuras surgiram na camada de sangue que cobria o chão, como se alguém estivesse recuando, empurrado pela força do impacto.

Ao mesmo tempo, os oito Ecos atacaram. As criaturas se moviam com a precisão assustadora de máquinas sem alma, coordenando seu ataque com coesão suficiente para torná-los uma ameaça temível. Embora sua inteligência não pudesse ser comparada à dos humanos reais, as efígies mórbidas retinham o suficiente das habilidades de seus originais para lutar quase como guerreiros humanos fariam.

Cada um deles também possuía um Aspecto.

Santa colidiu com a formação deles como um demônio nascido das trevas, seu escudo de pipa recebendo uma chuva de golpes enquanto o Fragmento da Meia-Noite avançava. A Serpente da Alma submergiu nas sombras e fluía através delas, aparecendo atrás dos seis Ecos que avançavam para lançar-se contra os dois cujas Habilidades de Aspecto permitiam ataques à distância.

E, por último, havia Sunny.

Pierce caiu sobre ele como um aríete de cerco, trazendo sua espada longa com força suficiente para fazer todo o salão tremer. Mesmo com o apoio de duas sombras, Sunny ainda não conseguia competir com o Mestre em termos de habilidade física… mas a diferença entre eles não era grande o suficiente para que ele fosse instantaneamente dominado.

Desviando, ele recebeu a lâmina inimiga na manopla da Corrente Imortal, inclinando-a de forma a permitir que a maior parte da força fosse desviada em vez de absorvida, e lançou a outra mão para a frente, a lâmina etérea do Fragmento do Luar cintilando fracamente à medida que aparecia do nada, mirando a garganta de Pierce.

O Mestre simplesmente abaixou a cabeça, permitindo que a ponta do estilete deslizasse pela guarda de bochecha de seu capacete, e empurrou a empunhadura de sua espada para a frente, tentando desferir um golpe esmagador no peito de Sunny.

Sunny saltou para trás, não decepcionado com o fracasso de seu golpe traiçoeiro. Não tinha sido feito para causar dano de qualquer maneira. Só precisava comprar tempo para que a Lâmina Cruel finalmente se manifestasse em forma material.

E agora, havia.

Sunny empurrou a lança sombria para a frente, forçando o inimigo a se esquivar e dando-lhe um momento para respirar.

‘…Forte… o desgraçado é simplesmente forte demais…’

Através da visão da Dança das Sombras, Sunny podia ver e entender algumas das técnicas de batalha do cavaleiro Ascendido. Pierce possuía uma força explosiva e agilidade suficiente para canalizá-la em ataques quase impossíveis de escapar. Seu entendimento de combate era tremendamente profundo, afiado por anos a fio de treinamento implacável e inúmeras batalhas.

Um guerreiro de tal habilidade não seria facilmente levado para uma armadilha.

Seu controle de essência da alma também estava em um nível completamente diferente. Pelo que Sunny podia perceber, o Mestre estava usando-o com uma eficiência assustadora, alcançando resultados dos quais ele mesmo nem sequer poderia sonhar, especialmente sem a ajuda da Serpente da Alma.

Essa era a diferença fundamental entre eles, e sua principal desvantagem.

A única vantagem que ele tinha, na verdade, era a Corrente Imortal. A armadura transcendente era durável o suficiente para resistir a alguns golpes de Pierce, e sua alta afinidade divina a tornava ainda mais forte. Ele só precisava ter certeza de que não receberia os golpes brutais diretamente.

Seu corpo sob o aço sombrio não era tão resistente.

Nem ele nem Pierce possuíam Habilidades de Aspecto capazes de causar dano direto, então essa luta seria decidida pela habilidade, astúcia… e pelos trunfos ocultos que estavam guardando para o momento certo.

O problema era que Sunny realmente não tinha mais trunfos. Pelo menos nenhum que funcionaria no temível Mestre. Ele já estava dando o seu melhor…

Sunny teve um segundo para verificar como os outros estavam se saindo antes de retomar a dança mortal com Pierce. Ele rapidamente olhou para o lado e viu a Serpente da Alma emaranhada com os dois Ecos, desviando de ataques destrutivos enquanto se contorcia entre eles.

Santa foi forçada a adotar uma postura defensiva, sendo bombardeada por golpes constantes enquanto de alguma forma conseguia desviar de todos eles com o Vingador Paciente e o Fragmento da Meia-Noite.

Mordret e Welthe também pareciam estar em um impasse temporário… ou pelo menos era assim que parecia. O segundo Mestre estava se movendo rápido demais, e sua batalha era muito bizarra para realmente perceber.

Sunny cerrava os dentes.

‘Maldição!’

Ele não podia mais dividir sua atenção. Se quisesse vencer contra Pierce, tinha que concentrá-la toda nele.

E garantir que o desgraçado não tivesse tempo para prestar atenção em mais ninguém…


Shadow
Slave – Capítulo  586
Aço Frio

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny usou tudo o que tinha, movendo-se com uma velocidade, agilidade e precisão inimagináveis. Tanto a essência das sombras quanto o teimoso sangue de Tecelão fluíam pelo seu corpo, fornecendo aos seus músculos a força e a resistência necessárias para realizar esforços de nível sobre-humano.

Sua mente estava em chamas, devorando informações sobre o ambiente e os movimentos do inimigo, tomando decisões relâmpago, tentando prever inúmeras eventualidades prováveis e, ao mesmo tempo, estudando o sofisticado estilo de batalha do Mestre experiente.

…E apesar de tudo isso, ele mal sobrevivia ao ataque implacável de Pierce. A cada momento, ele estava a um piscar de olhos da morte.

O cavaleiro do Valor era simplesmente poderoso demais, habilidoso e dominador. Seus olhos frios estavam cheios de crueldade calculista e intenção de matar sombria, de ferro. Eles estavam calmos e focados, como os de um predador experiente que perseguia presas indefesas.

Infelizmente, a presa era Sunny.

‘Maldição!’

Nada do que ele havia experimentado poderia tê-lo preparado para isso. Sunny havia lutado contra muitos oponentes mais fortes e mais rápidos do que ele, mas nunca tinha sido superado dessa forma em termos de pura força, pelo menos não em uma luta contra um humano… que, ao contrário da maioria das Criaturas dos Pesadelos, também possuía uma mente afiada, astúcia ardilosa e habilidade marcial que eram as maiores armas de sua espécie.

Talvez apenas Morgan do Valor… mas ela se conteve, e a deles não havia sido realmente uma batalha até a morte.

Sunny e Pierce se chocaram nas pedras ensanguentadas, suas armas piscando pelo ar rápido o suficiente para deixar imagens residuais. O estrondo do metal enchia o salão sombrio, se misturando com os sons furiosos da batalha que vinha à esquerda.

Lá, duas diferentes tempestades de metal rugiam violentamente, uma centrada em torno de Mordret e Welthe, a outra de onde suas Sombras lutavam contra os Ecos do temível Mestre.

Sunny não tinha tempo para olhar naquela direção, mas conseguia ouvir o constante tilintar das lâminas batendo no escudo de Santa. Havia tantos golpes que seus sons quase se fundiam em uma litania de aço terrível e ininterrupta. Ele ainda não tinha ouvido o Feitiço, então sabia que nenhum dos Ecos tinha sido destruído.

As Sombras estavam em uma única peça, também… mesmo que ele não soubesse se estavam inteiras, danificadas ou morrendo.

Ele desviou outro golpe rápido da espada longa de Pierce e depois arremessou o cabo da Visão Cruel para a frente, na esperança de atingir o inimigo no rosto. Capacete ou não, um golpe assim certamente causaria algum dano…

Pierce recebeu o golpe com calma… e nem sequer pestanejou. Em vez disso, avançou e chocou-se contra Sunny com o ombro, enviando-o voando para trás.

‘Maldição! Esse sujeito é feito de pedra ou o quê?!’

Sunny torceu-se no ar e pousou de pé, com gosto de sangue na boca. Aquela batida de ombro era poderosa o suficiente para despedaçar uma parede de pedra.

Seus ossos temperados, no entanto, não haviam se despedaçado.

Rangeu os dentes e imediatamente se afastou, esquivando-se de um golpe poderoso, e abateu sua lança no inimigo.

‘Está bem… isso está bem… quanto mais tempo eu sobreviver, melhor vou entender o estilo dele… quanto melhor eu entender o estilo dele, mais tempo vou sobreviver…’

Os dois lutaram ferozmente, sem mostrar qualquer sinal de dúvida, hesitação ou fraqueza. Sim, Sunny era mais jovem e menos poderoso… mas ele também era habilidoso e experiente. Era implacável e astuto também.

Ele era um assassino.

Pierce havia conseguido acertar vários golpes debilitantes, sacudindo todo o corpo de Sunny. A Corrente Imortal segurava, mas por baixo, Sunny estava machucado e espancado.

No entanto, ele havia conseguido romper a defesa do cavaleiro e desferir alguns golpes próprios. Os resultados eram menos do que o ideal, no entanto. Mesmo quando conseguiu enfiar a ponta da Visão Cruel em uma fenda na armadura do inimigo, era como tentar cortar a pele de um monstro. Ele só conseguiu queimar o sujeito um pouco e fazer algumas gotas de sangue rolarem…

Por que a chama divina não era tão destrutiva quanto deveria ser? O que havia de errado com esse monstro?!

Pierce o afastou, olhou brevemente para o ferimento superficial e sorriu sombriamente, sem mostrar qualquer sinal de que se incomodou com isso.

“…Isso é tudo o que você pode fazer? Não é suficiente… de longe, ratinho.”

Sunny rosnou.

“Feche a boca! Você de repente tem tempo para desperdiçar fôlego?!”

Com isso, ele atacou novamente, desta vez mudando o encantamento da lâmina do espelho de chama incandescente para dano à alma invisível e insidioso.

Pierce rosnou e desviou o golpe sem muito esforço.

…Estava quase na hora, no entanto.

Quando o Mestre decidiu falar, sem dúvida visando distrair e agitar o oponente, Sunny teve um segundo para lançar um olhar para como suas Sombras estavam se saindo.

A Serpente estava à beira de destruir um dos Ecos e já havia ferido outro.

Santa estava se saindo pior. Enfrentando seis oponentes, ela não conseguia lançar um ataque bem-sucedido. Alguns dos Ecos ao seu redor estavam gravemente feridos, mas nenhum parecia estar perto da morte.

Essa não era a sua tarefa, no entanto.

Na verdade, Sunny preferia que ela não eliminasse nenhum dos Ecos. Ele queria todos eles inteiros, atacando constantemente o cavaleiro taciturno.

Aterrando golpe após golpe em seu escudo.

A Vingadora Paciente…

Nesse ponto, sua superfície estava brilhando com uma luz laranja irritada, como se houvesse chamas furiosas queimando sob o aço frio. E havia, de certa forma.

Uma série de runas surgiu em sua memória:

Encantamento [Aço Frio] Descrição: “Este escudo pode armazenar uma parte do dano de impacto que recebe para aumentar outra arma de seu portador ou liberar uma onda imoladora de fogo.”

Bem… agora, a Vingadora Paciente havia recebido mais do que impacto suficiente para liberar um oceano de chamas. Mais alguns golpes, e ela iria sobrecarregar, enviando todo esse fogo para fora.

Assim que Sunny pensou nisso, mais dois golpes aterrissaram no escudo, e o brilho laranja furioso se tornou mais brilhante, lentamente se transformando em branco incandescente.

‘Quase lá… m…maldição…’

Sunny deu um comando mental, e a sombra que estava aumentando Santa fluiu do corpo do gracioso demônio para o escudo furiosamente brilhante.

Outro golpe aterrissou na Vingadora Paciente.

Santa se preparou, colocando o ombro atrás dele.

‘Maldição!’

…E no momento seguinte, uma explosão terrível sacudiu toda a cidadela interna.


Shadow
Slave – Capítulo  587
A Explosão

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Apenas um momento antes de o Vingador Paciente detonar, Sunny caiu para trás e mergulhou na sombra projetada por uma ampla coluna de pedra. Ele notou um lampejo de surpresa nos olhos de Pierce, e no segundo seguinte, tudo foi subitamente inundado por uma luz branca ofuscante.

O som veio em seguida, um rugido ensurdecedor que provavelmente teria destruído seus ouvidos se ele não tivesse se transformado em sombra. Em seguida, a onda de choque chegou, obliterando a coluna e transformando-a em uma massa de destroços voadores. O abrigo de Sunny foi destruído, e ele foi lançado de volta ao mundo corpóreo… justo a tempo de ser envolvido por uma chama imoladora aterrorizante.

Felizmente, ele havia convocado a Memória do Fogo no início da luta. Protegido por seu encantamento e pela Corrente Imortal, Sunny resistiu ao calor terrível. Seus olhos estavam firmemente fechados, então apenas suas pálpebras foram chamuscadas.

A explosão… acabou sendo muito mais poderosa do que ele esperava.

‘Maldição…’

O salão estava completamente devastado. As colunas que sustentavam seu teto haviam sido destruídas, e suas paredes haviam rachado, algumas se desmoronando completamente. Os corpos dos Perdidos assassinados foram praticamente apagados da existência, e tudo estava obscurecido por uma nuvem de poeira de pedra misturada com uma fina névoa carmesim, que apareceu depois que a poça de sangue evaporou.

Em toda essa confusão, Sunny conseguiu sentir algumas formas familiares. A Serpente havia se fundido com as sombras antes que a explosão atingisse, então estava ileso.

Santa, no entanto, não teve tanta sorte — todo o seu braço esquerdo havia sido arrancado no ombro, a armadura de ônix estava retorcida e revelava uma pele alabastro chamuscada. Finas partículas de rubi fluíam da terrível ferida, caindo no chão como um riacho de uma ampulheta mórbida, como se estivesse contando quanto tempo ela tinha para viver.

Esse foi o resultado de aumentar e sobrecarregar uma Memória Ascendida… mesmo o portador não estava a salvo das consequências, como se viu.

A boca de Sunny se contraiu, e ele imediatamente dispensou o cavaleiro taciturno, depois chamou de volta sua terceira sombra.

No curto momento antes de ela alcançá-lo e se enrolar em torno de seu corpo, ele conseguiu sentir o resto do salão devastado.

Os Ecos pareciam estar obliterados. Welthe estava ajoelhado a uma distância, abalado e superficialmente ferido, mas ainda vivo. Mordret estava caído no chão, aparentemente arremessado para fora de sua invisibilidade.

…Apenas Pierce ainda estava de pé, como se não tivesse sido afetado pela explosão de forma alguma. Sua armadura estava danificada e chamuscada, fios de fumaça subindo das rachaduras, mas o Mestre em si parecia imperturbável. Na verdade, sua intensidade assassina apenas se tornava mais sufocante.

Ele era como um penhasco de pedra impenetrável que nunca poderia ser derrubado pelos ventos furiosos.

Sem desejar se revelar, Sunny suprimiu um rosnado enfurecido e silenciosamente avançou.

A lâmina de prata da Visão Cruel assobiou silenciosamente, disparando em direção ao coração do desgraçado.

No entanto…

No último momento, Pierce se moveu e facilmente desviou o golpe com sua espada, jogando a lança para fora de curso. Seu punho protegido por armadura brilhou, voando em direção à cabeça de Sunny.

Quando o golpe conectou, Sunny ficou cego por um momento. Seus olhos ainda estavam fechados, mas foi como se algo explodisse atrás de suas pálpebras e, ao mesmo tempo, sua mente ficasse em branco. Ele só sentia o mundo girar.

Desorientado, Sunny continuou seu avanço e colidiu com o temível Mestre. O impacto os lançou ambos ao chão em um estrondo de metal.

Eles foram arremessados para trás e, em seguida, colidiram contra o chão de pedra. Pierce agarrou Sunny pela garganta e enfiou um joelho em seu abdômen, causando outra explosão de dor que se espalhou por seu corpo e o fez rolar sobre a cabeça e para longe.

… Mas não antes que a mão livre de Sunny serpenteasse em direção a uma das rachaduras na armadura do Cavaleiro Ascendido e plantasse algo profundamente em sua carne.

Uma longa agulha estreita forjada em aço negro, com um fio de ouro enrolado em uma de suas extremidades.

Impulsionada com toda a força de Sunny, a Carga Celestial penetrou na carne de Pierce quase completamente, com apenas alguns centímetros aparecendo em sua pele e mal visíveis na estreita fenda que marcava a superfície da armadura do cavaleiro.

Claro, uma agulha tão pequena não iria ferir gravemente um Mestre, ou mesmo diminuir seus movimentos. Mas o dano não era para isso que Sunny a usava.

Rolando pelo chão, ele se contorceu e pousou de joelhos, deslizando alguns passos para trás e quase que instantaneamente recuperando o equilíbrio.

A alguns metros de distância, Pierce já estava se levantando também. Seus olhos estavam transbordando de intenção assassina, e sua espada comprida brilhava ao refletir as chamas que queimavam ao redor deles. Ele estava pronto para terminar essa luta…

Mas então, algo estranho aconteceu.

O temível Mestre de repente vacilou, uma expressão confusa aparecendo em seu rosto. Um momento depois, as solas de suas botas de armadura se separaram do chão de pedra e subiram pelo ar.

… A Carga Celestial era a Memória que Sunny havia adquirido em troca de pontos de contribuição depois de ajudar o Mestre Jet a conter o Desperto demente, Shadow Blade Kurt. Seu único encantamento era simples e direto: seres vivos perfurados pela agulha flutuariam para cima, e para cima, e para cima, até que ela fosse removida.

Sunny a adquiriu para combinar o encantamento com a Asa Sombria e obter a capacidade de voar para fora do Céu Abaixo, se necessário.

O que não significa que não tivesse outros usos.

… Pierce estava subindo no ar, seus pés já estavam a um metro completo acima do chão. Sua confusão inicial havia desaparecido, e ele olhou rapidamente para baixo, para a ponta da agulha enterrada em sua carne. A mão do Mestre se estendeu em direção a ela, mas os dedos de sua luva de armadura eram muito grossos e desajeitados para retirar a agulha na primeira tentativa.

Sunny não tinha dúvida de que ele conseguiria em breve. Ele também estava bastante certo de que o cavaleiro Ascendido possuía pelo menos uma Memória em seu arsenal que seria capaz de ajudá-lo a neutralizar ou controlar o efeito da Carga Celestial.

No entanto, ambas essas opções exigiriam algum tempo, não importa o quão curto fosse.

Tempo que Sunny não estava disposto a dar a ele.

Ele lançou sua mão para a frente, enviando o Fragmento do Luar voando em direção ao olho de Pierce. Sem nada para usar como apoio, o cavaleiro foi privado da base fundamental da habilidade de combate – a conexão do guerreiro com o chão. Ele não podia se mover para se esquivar, não podia controlar a distribuição de seu peso para montar uma defesa eficaz e nem mesmo podia usar a maior parte de sua força.

No entanto, Pierce ainda conseguiu desviar o estilete fantasmagórico com sua espada…

O que o deixou vulnerável e indefeso ao ataque verdadeiro de Sunny.

Assim que o Fragmento do Luar saiu de sua mão direita, Sunny trouxe sua mão esquerda para cima e para trás, usando toda a força que as três sombras lhe concederam, enviou um dilúvio de essência para seus músculos e lançou o Visão Cruel à frente.

Seu arremesso foi executado com forma perfeita, exatamente como Effie o havia ensinado.

No último momento, as três sombras fluíram de seus dedos e se envolveram na lâmina prateada da sombria lança.

Os olhos de Pierce se arregalaram.

A Visão Cruel cortou o ar como um cometa negro e penetrou no peito do temível cavaleiro. A força do arremesso foi tão intensa que atravessou sua armadura danificada, sua pele resistente e ossos, e então seu coração.

Ainda sob o efeito do Fardo Celestial, o corpo do Mestre foi lançado com uma velocidade aterrorizante e empalado nas pedras, pendurado sem vida do teto alto do salão devastado.

Um fluxo de sangue caiu como chuva carmesim.

Sunny cambaleou e depois apoiou seu peso com as mãos e soltou um suspiro trêmulo.

‘Vamos lá…’

Um momento passou em silêncio e, então, ele finalmente ouviu a voz dolorosamente familiar.

Desta vez, o sussurro do Feitiço soou como música bonita aos seus ouvidos:

[…Você matou um humano Ascendido, Pierce.]

[Sua sombra fica mais forte.]

‘Deus… eu realmente consegui…’

Sunny sorriu sombriamente, permitiu-se um segundo de descanso e depois se levantou, sabendo que a batalha ainda não havia terminado.

Mordret e Welthe ainda estavam lá, tão mortais quanto o maldito bastardo que ele havia acabado de matar.

Ele dispensou o Cruel Sight e imediatamente o convocou novamente, verificando simultaneamente seu estoque de essência das sombras. Sunny gastou muito, mas não tanto a ponto de se preocupar… ainda.

A Serpente da Alma surgiu das sombras e se enrolou em sua pele, transformando-se em uma tatuagem intrincada.

Ainda mantendo os olhos fechados, parcialmente por precaução e parcialmente porque suas pálpebras estavam queimadas e doíam como o inferno, Sunny estendeu sua sensação de sombras para a frente e tentou entender o que estava acontecendo com os outros dois participantes desta batalha infernal.

Welthe estava de pé a alguma distância dele, oscilando. Suas mãos estavam pressionadas contra o rosto.

Enquanto isso, Mordret…

Sunny congelou.

A sentinela feminina… estava morta.

Ele não havia percebido antes, mas ela estava deitada sem vida no chão, com o pescoço torcido de maneira anormal.

‘Como… como isso é possível?’

Algo não estava batendo… como Mordret poderia perder sua única hospedeira tão facilmente? Ele havia lutado apenas com um dos Mestres… certamente, ele tinha a capacidade de derrotar Welthe um contra um. Caso contrário, o que ele havia planejado fazer se Sunny se aliou aos cavaleiros da Valor? Como ele planejava resistir a ambos, sem mencionar um terceiro inimigo na mistura?

O Príncipe do Nada não poderia ser tão fraco…

De repente, um pequeno detalhe atraiu a atenção de Sunny.

Uma das mãos da sentinela estava cerrada em um punho, algo pendurado dela.

Um pedaço de uma corrente rasgada…

…Aquela corrente não parecia incrivelmente familiar?

Uma sensação fria e desconfortável surgiu no peito de Sunny. Ele virou levemente a cabeça e concentrou-se no último sobrevivente das forças da Valor, procurando…

Welthe riu de repente. Sua voz soava estranha e diferente.

E seu amuleto… o amuleto de bigorna tinha desaparecido.

O Mestre baixou as mãos e sorriu.

“Ah! Isso é muito, muito melhor…”


Shadow
Slave – Capítulo  588
Problemas de Confiança

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘Mordret… ele pegou Welthe.’

Sunny se moveu, baixando a Visão Cruel e girando ligeiramente sua lâmina. Seu coração estava cheio de inquietação, sua mente envolta em uma premonição sombria. O príncipe banido já era monstruosamente poderoso… o quão mais letal ele se tornaria em um corpo de um Mestre?

Algumas coisas agora estavam claras, pelo menos. Dos dois cavaleiros Ascendidos, Welthe tinha sido a mais poderosa. Seu Aspecto possuía Habilidades que podiam debilitar seus inimigos, enquanto melhoravam sua própria constituição. Foi por isso que ela foi a escolhida para drenar uma grande parte da força de Mordret e atacá-lo.

No entanto, era estranho ver que o Príncipe do Nada tinha lutado tanto, e por tanto tempo, para derrotá-la. Se ele não conseguisse vencer um dos Mestres, como havia planejado enfrentar ambos?

No entanto, se ele tivesse decidido tomar o corpo de Welthe e, assim, não pudesse causar muito dano a ela… isso explicaria sua demora. Lutar contra uma elite Ascendida sem permissão para feri-la era uma tarefa terrivelmente árdua.

Será que Mordret sempre planejou tomar o corpo de Welthe, ou ele mudou seus planos no meio do caminho quando a oportunidade surgiu?

Será que sua intenção de tomar Sunny como seu hospedeiro era apenas um ardil, uma distração… ou Sunny ainda estava em perigo?

‘Impossível… ele já tem um corpo de Mestre. Não há motivo para abandoná-lo por causa do meu. Certo?’

“Ah! Isso é muito, muito melhor!”

Mordret se endireitou, esticou-se, olhando para seus próprios braços com curiosidade. Ele apertou os punhos de Welthe e depois fez uma careta ligeira, deixando as mãos relaxarem. Finalmente, o Príncipe do Nada virou-se ligeiramente e olhou para Sunny com um sorriso.

“…Diria que sim, Sunless?”

Sunny hesitou por um momento, então concordou cautelosamente.

“Eu acho. Como isso funciona exatamente? Você agora é um Ascendido?”

O sorriso de Mordret se ampliou um pouco.

“Tão curioso. Sua natureza inquisitiva é verdadeiramente digna de um pesquisador da Academia.”

‘Escapando das perguntas como sempre, hein?’

Sunny sentiu o sabre esbelto ao lado dos pés do antigo Mestre e depois se concentrou no cadáver da sentinela feminina por um momento.

“Então… e agora? Como vamos escapar deste lugar antes que o Santo chegue?”

O Príncipe do Nada se abaixou, pegou o sabre e suspirou.

“Oh, isso… não se preocupe. Eu tenho um plano. Só que… não tenho certeza se você vai gostar muito disso, Sunless.”

Sunny sentiu calafrios correndo pela espinha. O tom de Mordret ainda era amigável, mas a implicação por trás de suas palavras não prometia nada de bom.

‘Ordinário! Ele vai me trair, não vai?’

Bem… não é como se Sunny não estivesse planejando fazer o mesmo.

Ele cerrou os dentes e disse sombriamente:

“…Não precisamos fazer isso, sabe. É como você disse… não há desavença entre nós. Podemos simplesmente seguir nossos caminhos separados. Talvez até trabalhar juntos… bem, por um tempo. Vamos ser amigos?”

Mordret riu.

“Oh! Eu adoraria isso muito. Mas, Sunless… se você realmente quiser ser meu amigo… por que ainda tem os olhos fechados?”

Ele deu um passo ligeiramente desajeitado para a frente, como se ainda não estivesse totalmente acostumado ao seu novo corpo.

“É difícil confiar em alguém que se recusa a olhar nos olhos, sabe. Por que você não me olha nos olhos, huh, Sunless?”

Sunny empalideceu e deu um passo para trás.

“Eu… prefiro não. Minhas pálpebras doem.”

Mordret sorriu.

“É uma pena. Mas, oh bem… para lhe dizer a verdade, nós não teríamos nos tornado amigos de verdade, de qualquer forma.”

Sunny deu mais um passo para trás e perguntou tensamente:

“É mesmo? Por que é isso?”

O Príncipe do Nada parou de sorrir. Quando falou, a voz de Welthe soou fria e insidiosa, cheia de escuridão interminável:

“Você acha que pode me enganar? Você realmente achou que eu não sentiria o cheiro de Dreamspawn (Algo como Cria dos Sonhos) em você? Hein? É melhor você me dizer, Sunless… por que Asterion te enviou para as Ilhas Acorrentadas? Por que caçar a minha Besta? O que essa abominação está tramando agora?”

Sunny franzia a testa.

‘…O quê?’

Ele estava genuinamente confuso. Se seus olhos não estivessem fechados, ele estaria piscando de surpresa agora. Mordret realmente enlouqueceu?

“Não faço ideia do que diabos você está falando. Que cheiro? Por que eu seria enviado por Asterion? Nunca conheci ninguém com esse nome, muito menos sabendo algo sobre seus planos! Você está se ouvindo, seu lunático?!”

‘Espere um minuto… o príncipe… o Dreamspawn… poderia ser?’

Mordret congelou, depois inclinou a cabeça um pouco.

“Hmm… que curioso. Você não pode mentir, então isso deve ser a verdade. Mas se você nunca encontrou Asterion, por que você fede a Dreamspawn?”

Sunny fez uma careta, não querendo responder. No entanto, não tinha escolha. Cedendo à sua Falha, ele falou entre dentes:

“Eu… posso ter encontrado outro Dreamspawn.”

O Príncipe do Nada ergueu as sobrancelhas, surpreso.

“Sério? Quem?”

‘Caramba!’

Sunny cerrou os punhos, então disse sombriamente:

“…Nephis.”

Mordret franziu a testa.

“Nephis… Nephis do clã Chama Imortal? Espere, ela ainda está viva?”

Sunny assentiu, e o príncipe banido jogou a cabeça para trás, rindo.

“Oh! Oh, meu Deus! Então há outro Dreamspawn perambulando pelo Reino dos Sonhos, e ela é filha de Sorriso do Céu(Smile of Heaven) e Espada Quebrada(Broken Sword)! Isso deve ser o destino… ah, eu me pergunto se o velho bastardo sabe…”

Enquanto Mordret ria, Sunny estava sentindo um frio percorrer todo o seu corpo. Não por causa dessa explosão repentina, mas por causa do que o Príncipe do Nada tinha dito antes.

‘Você não pode mentir… então isso deve ser verdade. C—como ele sabe que não posso mentir?’

Desde quando Mordret sabia sobre sua Falha?

Será que ele simplesmente descobriu depois de observar Sunny por alguns meses? Não, isso não era possível… Sunny não tinha passado tanto tempo no Reino dos Sonhos depois de escapar do Céu Abaixo, especialmente não se comunicando com muitas pessoas além de vender itens do mundo real. Ele não tinha feito nada para se comprometer…

O que… o que estava acontecendo?


Shadow
Slave – Capítulo  589
Espelho Sombrio

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Por um momento, o coração de Sunny ficou pesado, sua mente consumida por uma escuridão assassina. Ele pensou que havia sido traído novamente…

Havia muito poucas pessoas nos dois mundos que conheciam o segredo de seu Defeito. Nephis era uma delas, mas estava longe. Kai e Effie provavelmente tinham suas suposições. No entanto, escolheram ficar em silêncio em respeito à sua relutância em falar sobre o assunto.

Isso deixava apenas Cassie.

Cassie, que estava bem ali no Templo da Noite e já havia se voltado contra ele uma vez…

Mas depois de pensar um pouco, Sunny percebeu que havia outra entidade que possuía o conhecimento de seu Aspecto. O problema era que ela estava morta há muito, muito tempo.

A Besta Espelho.

A Reflexão Ascendida havia espelhado seu Aspecto, então ela devia tê-lo vislumbrado de alguma forma. E ela estava ligada a Mordret de forma muito mais completa do que Cassie jamais poderia estar.

O Príncipe do Nada não conhecia tudo sobre o Aspecto Escravo das Sombras antes, Sunny tinha certeza disso. De volta ao abismo do Céu Abaixo, Mordret havia expressado genuína curiosidade e surpresa sobre coisas que ele já teria aprendido de outra forma.

O que significava… que ele provavelmente só recebeu essa informação depois que o fragmento do espelho foi trazido para o Templo da Noite. Também significava que ele só foi informado sobre o que a Besta Espelho havia aprendido e o que era verdade naquela época. Se esse palpite estivesse correto, talvez Sunny conseguisse usar uma lacuna no conhecimento de Mordret a seu favor.

…Ou ele estava errado, e Cassie realmente o havia traído novamente.

Muitas coisas dependiam de se ele estava pronto para confiar nela novamente. Sua própria vida, muito provavelmente.

Sunny franziu a testa e disse, com voz tranquila:

“Parece que você está se divertindo. Então… agora que você sabe que eu não tenho nada a ver com Asterion, quem quer que seja, você vai reconsiderar seus planos anteriores e me deixar em paz?”

Mordret riu.

“…O que você acha?”

Sunny suspirou.

“Sinceramente, não sei mais o que pensar. Pelo menos quando se trata de você… você realmente é um bastardo ardiloso, sabe disso, não é? Ah, não leve como um insulto, aliás. Vindo de mim, é na verdade um elogio.”

O Príncipe do Nada balançou a cabeça e deu mais um passo à frente.

“Bem. Um espelho só pode refletir o que está na frente dele, Sunless. É minha culpa que as coisas na minha frente sejam cruéis, vis e enganosas? Acho que não… mas, de qualquer forma, não me importo. Culpe sua má sorte por ser útil para mim, se quiser.”

Seus olhos se acenderam com uma hipnotizante luz escarlate, e embora os de Sunny estivessem fechados, ele de repente se sentiu lento e enfraquecido, a força fugindo de seus músculos. Ele vacilou e usou o Visão Cruel para se apoiar.

“Argh! E-espera… antes de começarmos isso, me responda uma última pergunta…”

Mordret sorriu.

“…Claro. Por que não? O que você quer saber?”

Sunny se esforçou, como se estivesse tentando falar. Sua boca se abriu…

Mas, em vez de dizer alguma coisa, ele simplesmente atacou.

O Príncipe do Nada riu, divertido com essa pequena decepção. Sua espada avançou para encontrar a lâmina do Visão Cruel.

No entanto, um momento depois, sua risada abruptamente parou.

Sunny não tinha ilusões sobre suas chances na luta contra Mordret… não quando o desgraçado ocupava o corpo de um Mestre poderoso, cujo Aspecto permitia enfraquecer seus inimigos e fortalecer a si mesmo, ainda por cima.

Mas, por outro lado, quando Sunny já havia lutado de maneira justa?

Desde o início, ele vinha manipulando sutilmente o príncipe exilado. Cada passo para trás que ele dava era planejado para colocá-los nas posições certas. O ângulo em que segurava o Visão Cruel tinha sido calculado para que a lâmina do espelho refletisse apenas o que Sunny queria que Mordret visse…

Ou melhor, para que não refletisse o que Mordret não deveria ver.

E no momento de seu ataque, seus esforços finalmente valeram a pena.

…Porque, no fim das contas, ele havia escolhido confiar em Cassie afinal.

A garota cega apareceu silenciosamente na entrada do salão, atrás do príncipe exilado. Seus olhos estavam ocultos pela meia-máscara de prata, mas a armadura de aço polido e o casaco azul meia-noite haviam desaparecido. Em vez disso, ela usava a túnica leve e uma capa da cor das ondas do mar, familiar a Sunny.

Isso era a Memória que Nephis lhe deu, uma que Estrela da Mudança havia recebido depois de matar um Terror Desperto em seu Primeiro Pesadelo. A armadura possuía um encantamento que fazia com que os inimigos fossem menos propensos a prestar atenção em quem a usava.

Despercebida, Cassie ajoelhou-se e colocou algo no chão à sua frente.

Era uma grande caixa de madeira, com a superfície gravada com um intricado entrelaçamento de um padrão belo, mas desorientador. A tampa estava ligeiramente aberta, subindo alguns milímetros acima da borda.

Sunny reprimiu um sorriso.

‘Boa ideia…’

A caixa não fazia parte do plano, mas Cassie parecia ter feito uma correção quando uma oportunidade benéfica surgiu.

No momento em que a lâmina do Visão Cruel encontrou a espada de Welthe, a garota cega agarrou a tampa, a jogou aberta… e então despejou sua essência da alma na caixa.

Dentro, a armadilha do espelho era revestida com placas de prata polida, cada uma refletindo a oposta, criando assim um labirinto infinito de reflexões. O padrão em sua superfície brilhava com um brilho pálido.

Mordret vacilou, sua risada sendo interrompida abruptamente. Sua mão parecia enfraquecer.

Sunny facilmente empurrou a espada de lado e avançou com a lança, mirando encerrar a luta com um único golpe impiedoso. No entanto, Mordret ainda não tinha terminado.

Ele se afastou, evitando por pouco o golpe mortal. Embora a ponta do Visão Cruel perfurasse a carne de Welthe, o ferimento não era fatal. No momento seguinte, Mordret se desligou, pulando para trás e cambaleando enquanto erguia a espada em posição defensiva. Seus olhos se voltaram para a caixa de madeira.

“Maldita coisa…”

O sangue escorria de seu lado, mas o príncipe exilado não parecia se importar.

E Sunny também não se importava. Ele avançou, fingindo um golpe descendente e, em seguida, transformou-o em um rápido golpe. Quem sabia por quanto tempo Mordret seria retardado pela armadilha do espelho? Não havia ajudado as forças do Valor. Ele tinha que terminar isso rápido…

Mordret mal conseguiu desviar o ataque, movendo-se com esforço visível. Sua boca tremeu.

“Ei, Sunless… por que você não… vai e destrói aquela caixa?”

Sunny avançou, encurtando a distância entre eles e transformando simultaneamente o Visão Cruel em uma espada. Ela cortou o ar, mas foi desviada mais uma vez. Mesmo com seus poderes tão drasticamente reduzidos, o príncipe ainda era um lutador formidável.

Mordret mostrou os dentes.

“Não? Ah… eu insisto. Por que você não vai e mata aquela sua pequena oráculo…”

Seus olhos brilharam com um divertimento perverso.

“…Perdido da Luz? Esse é o seu Nome Verdadeiro, não é mesmo? Faça isso!”

Sunny congelou. Sua espada tremeu.

Então, com o rosto pálido como um fantasma e as pupilas dilatadas de horror, ele se virou lentamente, encarando Cassie. Um som estranho escapou de seus lábios.

Mordret sorriu, relaxando ligeiramente sua guarda.

…Foi nesse momento que o Visão Cruel voou em direção ao corpo de Mordret, deslizando facilmente passado a fina espada.

Sunny zombou.

“…Por que você não vai para o inferno? Eu já tenho um mestre.”


Shadow
Slave – Capítulo  590
O Anfitrião

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

De fato, era como Sunny havia pensado.

Mordret havia aprendido seus segredos do fragmento de espelho deixado por sua Besta. Ele realmente não conhecia o seu Aspecto… ele só sabia do seu reflexo.

E esse reflexo estava incompleto.

Foi por isso que o príncipe astuto havia assumido que seria capaz de escravizar Sunny usando seu Verdadeiro Nome. Claro, Mordret teria sido cuidadoso, levando em consideração a possibilidade de que Perdido da Luz já tinha um mestre… mas Sunny estava meio passo à frente. Ele tinha dissolvido essa cautela, estando pronto para fingir estar escravizado…

E então atacou.

…O Visão Cruel avançou rapidamente, evitando por pouco o sabre do espelho e penetrando profundamente em sua carne. Cortou o túnica preta encantada, perfurou o corpo de Welthe e emergiu pelas costas dela.

O rosto de Mordret se contorceu, seus olhos cheios de choque e dor.

Sunny, é claro, não podia ver isso, pois ainda estava confiando no sentido das sombras para navegar no mundo. Tudo o que ele sentiu foi um tremor que percorreu o corpo de seu inimigo.

Um momento depois, o Príncipe do Nada gemeu, um fio de sangue escapando de sua boca.

Então, ele avançou com o sabre, forçando Sunny a recuar. O Visão Cruel deslizou para fora da terrível ferida, causando mais danos em seu caminho de volta. Sunny estava um pouco desapontado por não ter conseguido encerrar a luta ali mesmo, mas isso dificilmente importava.

A ferida que ele tinha infligido não era imediatamente fatal, mas mortal mesmo assim. Agora, tudo o que ele tinha que fazer era esperar que o inimigo se esvaísse… mesmo o corpo de um Mestre não era resistente o suficiente para conter a inundação de sangue que ele havia causado…

Mordret, pelo visto, percebeu o mesmo e avançou desesperadamente para matar Sunny antes que a perda de sangue o enfraquecesse demais.

…Ou foi o que Sunny pensou.

‘O que…’

Em vez de atacar com o sabre, o Príncipe do Nada usou-o para afastar o Visão Cruel e continuou avançando, eventualmente colidindo com Sunny e agarrando-o pela garganta.

‘Ele enlouqueceu?!’

A essa distância tão próxima, Sunny tinha todas as vantagens. Mordret não poderia cortar com o sabre, mas poderia facilmente trazer de volta sua espada curta para um golpe mortal, muito antes que alguém fosse capaz de estrangulá-lo.

Esse ataque não fazia sentido…

No entanto, no próximo momento, ele sentiu que algo estava errado.

E então, seu peito foi perfurado por uma explosão de dor ofuscante.

Sunny gritou e recuou, caindo no chão. De alguma forma, contra toda a lógica, o Príncipe do Nada parecia ileso novamente, o corte ensanguentado em seu torso havia desaparecido.

Em vez disso, era como se Sunny tivesse se atravessado com uma espada. Ele podia sentir uma ferida profunda em seu peito, embora a superfície da Corrente Imortal permanecesse intacta.

‘M—maldições…’

Lutando contra a dor, ele rolou para longe, esquivando-se do sabre descendente. Felizmente para ele, Mordret não perseguiu, optando por correr em direção a Cassie e à armadilha de espelho.

‘Maldita… maldita Welthe!’

Embora Sunny não estivesse completamente claro sobre o que havia acontecido e como ele havia acabado com um buraco no peito, ele tinha uma suspeita. Parecia que o Aspecto de Welthe tinha a ver em privar o inimigo de seu poder enquanto aumentava o próprio… quase como se estivesse transferindo-o. Um Mestre tinha três Habilidades de Aspecto…

Será que sua terceira Habilidade era capaz de transferir ferimentos de seu corpo para o de outros?

Se fosse o caso… ele iria morrer pela própria espada?

Não… não, ele não iria.

Ao contrário de Mordret, Sunny não ia sangrar até a morte. Na verdade, mal estava sangrando. Seu corpo estava perfurado e gravemente danificado, mas, felizmente, a perda de sangue era uma das duas causas de morte das quais ele era praticamente imune.

A outra eram ossos quebrados.

As Tramas evoluídas de seu corpo não permitiriam que tal coisa acontecesse.

“Argh!”

Rosnando de dor, Sunny se levantou e balançou ligeiramente. Ele não se sentia muito bem… na verdade, se sentia muito mal. Cada respiração era tortura, e seu coração batia de forma estranha e irregular. Cada contração enviava uma onda de sofrimento por todo o seu corpo.

‘Está tudo bem… já passei por coisas piores… eu acho…’

Sunny ordenou que o Fragmento da Meia-Noite se manifestasse e tentou avaliar o que estava acontecendo ao seu redor.

Mordret já estava em cima de Cassie, seu sabre brilhando em direção ao pescoço dela. A garota cega encontrou o ataque com um bloqueio habilidoso, a Dançarina Silenciosa ecoando claramente enquanto desviava a lâmina do inimigo. A garota cega sobreviveu…

No entanto, ela foi empurrada para trás, longe da armadilha do espelho.

Assim que sua mão deixou a superfície da caixa de madeira e o fluxo de essência da alma foi interrompido, o brilho do padrão gravado tremeu, enfraqueceu e depois se apagou.

Mordret suspirou.

“…Nada mal, pessoal. Realmente, um esforço valoroso.”

Ele olhou para a armadilha do espelho e então abateu o sabre sobre ela, transformando a caixa em um monte de estilhaços e placas de prata retorcidas.

Sunny tremeu.

‘…Droga.’

Livre do fardo e de volta à força total de seu corpo roubado, o Príncipe do Nada respirou profundamente, com uma expressão de deleite no rosto. Então, virou-se para Sunny e sorriu amigavelmente.

“Agora, com quem devo lidar primeiro…”

Nesse momento, o tachi austero terminou de se manifestar. O encantamento [Inquebrável] ativou-se, enchendo-o de poder recém-encontrado. Seu efeito não era tão incrível quanto quando ele era apenas um Adormecido, mas ainda era bastante pronunciado.

Segurando o Fragmento da Meia-Noite em uma mão e o Visão Cruel na outra, Sunny ordenou que a lâmina do espelho se acendesse com a luz incandescente da chama divina e fez uma careta.

“Venha cá, Sua Alteza Real. Posso prometer matá-lo rapidamente.”

Com Sunny à sua frente e Cassie atrás, Mordret riu.

“Tão divertido… ah, que pena. Vou realmente sentir sua falta, Sunless…”

Com isso, ele se desfocou e, de repente, estava a apenas um passo de distância, o sabre esguio caindo com velocidade aterrorizante.

Os dois colidiram, com um atacando e o outro tentando desesperadamente se defender. O som do choque de aço se fundiu em um som ensurdecedor. Sunny xingou…

Embora parecesse uma eternidade, na verdade, apenas um segundo havia passado. A Dançarina Silenciosa nem mesmo teve tempo de chegar até eles a partir do outro lado do corredor para ajudar.

…E ele realmente, realmente precisava de ajuda.

Talvez se ele não estivesse ferido e sob o efeito debilitante do Aspecto de Welthe, Sunny teria sido capaz de se manter contra o príncipe mortal. Com três sombras envolvendo seu corpo e o dom da [Integridade], sua destreza não teria sido muito inferior à de um Mestre.

Mas como as coisas estavam atualmente, lutar contra Mordret era como tentar resistir a um tornado. Ele mal conseguia desviar dos golpes mortais, mas não podia fazer nada contra o resto da chuva de golpes impiedosos. O Príncipe do Nada lutava com habilidade e propósito aterrorizantes, não deixando Sunny nenhuma chance de retaliar… bem, o que mais ele esperava do herdeiro do Deus da Guerra?

O bastardo realmente estava à altura de sua linhagem…

A Corrente Imortal segurou, por enquanto, mas Sunny sabia que ela não seria capaz de protegê-lo por muito mais tempo.

Mesmo quando a Dançarina Silenciosa entrou na briga, as coisas não mudaram muito.

Sunny pensou freneticamente, tentando encontrar algum truque, alguma maneira de sobreviver e prevalecer. Mas não importava o quanto ele tentasse, ele não conseguia pensar em nada que pudesse fazer para vencer essa luta.

Tudo parecia sem esperança.

Devagar, um medo se instalou em seu coração. Ignorando-o, ignorando a terrível dor em seu peito, Sunny rangeu os dentes e continuou a resistir com todas as suas forças, toda a sua astúcia e toda a sua vontade.

E foi então que a voz de Cassie de repente alcançou seus ouvidos:

“Abra os olhos!”

Ele tremeu, subitamente experimentando uma sensação de déjà vu aterrorizante.

‘O que… ela perdeu a cabeça?’

“Abra os olhos… abra-os, Sunny!”

Cassie estava histérica ou planejava matá-lo? Por que mais ela lhe daria um conselho tão estúpido?

Sunny não conseguiu encontrar uma única razão lógica para ouvi-la.

…No final, tudo se resumia a uma questão de confiança cega.

Ele suspirou, depois forçou as pálpebras chamuscadas e abriu os olhos lentamente.

A figura de Mordret se focou, uma expressão surpresa e alegre em seu rosto roubado.

Sunny viu seu reflexo nos olhos de Welthe, vestido no sombrio aço da Corrente Imortal. Não… não, não era ele. Havia outro reflexo escondido ainda mais fundo, quase perdido na escuridão…

…E então, ele desapareceu.

Algo frio e alienígena entrou nele através do reflexo, afundando nas profundezas escuras de sua alma.

Um momento depois, o mundo desapareceu.


Shadow
Slave – Capítulo  591
Mar da Alma

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny se encontrou na escuridão tranquila de seu Mar da Alma.

Parecia tão vazio e silencioso como de costume… os três sóis negros ardiam com chamas escuras acima dele, dispostos em um triângulo perfeito. Pequenas esferas de luz – suas Memórias – flutuavam entre eles como estrelas moribundas. As águas silenciosas eram vastas e imóveis, e a alguma distância, apenas além da periferia de sua visão, as fileiras de sombras sem vida estavam, imóveis.

No entanto, desta vez algo estava diferente.

Sunny não se lembrava de entrar no Mar da Alma, ou mesmo de desejar fazê-lo. Além disso, ele não conseguia perceber o mundo real de jeito nenhum. Geralmente, visitar esse lugar resultava em uma estranha divisão de sua consciência, com uma parte dela explorando as profundezas de sua alma, enquanto a outra permanecia ciente de seu entorno real. Era como imaginar uma paisagem… fazer isso não o tornava cego e surdo.

Mas agora, ele estava aqui e apenas aqui, já que nada existia fora deste mar escuro e silencioso.

Pensando bem, era um lugar solitário e assustador. Desvinculado do mundo real e cercado por nada além de um silêncio mortal, Sunny não se sentia tão calmo e confortável como costumava se sentir.

… E ele não estava realmente sozinho na escuridão.

“Que alma estranha você tem…”

Ouvindo essas palavras, Sunny deu um salto, depois se virou.

A voz que as pronunciara não pertencia a Welthe. Era familiar e agradável, assim como tinha sido no abismo sem luz do Céu Abaixo… Mordret estava falando com sua voz real novamente.

O Príncipe do Nada estava um pouco distante, olhando com um sorriso curioso no rosto. Agora, pela primeira vez, Sunny viu como ele deve ter parecido antes que seu verdadeiro corpo fosse destruído.

Mordret era alto e esguio, com pele pálida e cabelos negros como o corvo. Parecia estar na casa dos vinte anos, mais velho que Kai e Effie por alguns anos. Seu rosto era afilado e fino… não exatamente bonito, mas ao mesmo tempo charmoso e estranhamente belo. No entanto, sua característica mais marcante eram seus olhos, que não pareciam ter uma cor própria, refletindo o mundo de volta para si mesmos como dois poços de prata líquida.

Atualmente, eles estavam tão escuros e sem luz quanto o abismo infinito do vazio.

Mordret estava vestido com uma túnica simples, cujo tecido há muito havia perdido qualquer cor. Ele não usava armadura e não parecia carregar nenhuma arma. No entanto, Sunny sentiu uma pressão imensa irradiando de sua figura esbelta e sabia que estava em perigo mortal.

O que o surpreendeu, no entanto, foi que o rosto de Mordret parecia familiar. Na verdade… ele se parecia exatamente com uma versão masculina, ligeiramente mais velha, de Morgan do Valor. A semelhança era tão marcante que não poderia ser uma coincidência. Só poderia ser compartilhada por irmãos…

E havia outra coisa que Sunny viu e que o deixou tenso e apreensivo.

Ao redor do Príncipe do Nada, ele podia ver um brilho dourado pálido. O mesmo tipo de radiância bonita que estava presente em seu próprio sangue e que cercava Nephis… a luz da divindade.

‘Maldição…’

Mordret estudou as três almas de Sunny com curiosidade, depois o olhou com um sorriso amigável.

“Nunca vi nada igual. Como foi gentil de sua parte me convidar aqui, Sunless! Eu realmente me pergunto o que sua amiguinha estava pensando, no entanto… ela, talvez, ache que você será capaz de me resistir?”

Sunny encarou o invasor com seriedade, depois deu de ombros.

“Como eu vou saber o que ela está pensando? Tentar entender uma oráculo é um erro, sabe.”

Mordret riu.

“Ah, palavras mais sábias nunca foram ditas. Bem, acho que logo descobriremos…”

Sunny se moveu um pouco e perguntou, com voz sombria:

“Por que você iria querer possuir meu corpo, afinal? Você já pegou a Welthe, não pegou? O que é tão grande nisso que você preferiria me ter do que um Mestre?”

O Príncipe do Nada sorriu.

“Quem disse que eu não posso ter vocês dois?”

Aquilo soou como uma resposta, mas na verdade não foi. Sunny já havia experimentado o hábito de Mordret de esquivar-se de perguntas para ser enganado dessa maneira. Ele franziu o cenho e encarou o espelho fiel, sem se divertir.

O invasor riu.

“Tão sério… não se subestime, Sunless. Você pode ser apenas um Desperto, mas, então, quem mais eu deveria fazer de hospedeiro se eu quiser Ascender? Além disso, seu corpo se ajusta perfeitamente às minhas necessidades atuais. Você tem um Aspecto que lhe concede Habilidades de furtividade e teletransporte. Uma combinação perfeita para alguém que deseja escapar de um Santo, não acha?”

Ele deu mais um passo à frente e continuou:

“Também nunca conheci ou ouvi falar de mais ninguém que possua um Aspecto Divino como você. Imagine minha surpresa quando descobri que você era igual a mim. E aquilo que você tem… estou muito curioso para descobrir o que é que permitiu que você me deixasse cego, na Torre de Ébano. Um artefato tão poderoso contra adivinhações facilitaria muito minha vida… então, você vê, embora eu não esteja muito feliz com isso, tomar você como hospedeiro é uma escolha inevitável e lamentável que eu tive que fazer.”

Sunny estreitou os olhos, tentando entender o que Mordret estava dizendo. Deixá-lo cego… na Torre de Ébano? Sunny usara a Máscara do Tecelão para ler as inscrições terríveis no quinto nível da fortaleza do governante do Submundo. Era isso que o espelho fiel queria dizer?

Então a Máscara tinha sido capaz de escondê-lo de seus espionamentos também… e mais do que isso, a Besta do Espelho não tinha conseguido vislumbrar seus segredos. Portanto, Mordret não sabia o que era, apenas que havia algo em posse de Sunny que o impedia de ser rastreado e visto por meios de outros mundos.

…Quando ele estreitou os olhos, porém, algo mais aconteceu.

Sunny não esperava, então quase perdeu a compostura. Ele não sabia que possuía essa habilidade, mas parecia que a evolução da Trama de Sangue havia melhorado seus olhos também.

De repente, ele foi capaz de olhar sob a superfície da alma de Mordret, assim como era capaz de olhar sob a superfície de Memórias e Ecos para estudar suas tramas.

E o que ele viu o fez tremer.

‘Maldição…’

Como uma alma viva, o Príncipe do Nada não possuía uma trama de feitiçaria, é claro. No entanto, o que ele possuía eram núcleos de alma… seis deles…

Mordret era um Terror.

E esse Terror estava se aproximando cada vez mais de Sunny.

“… para te dizer a verdade, Sunless, seu corpo se encaixa tão perfeitamente em mim que eu até pensei, por um segundo, que o velho tinha te enviado para mim como um presente. Os deuses sabem que ele tem muito o que se desculpar… pensar que ele não teve nada a ver com isso, e tudo isso foi apenas uma coincidência! Sua característica engraçada é realmente algo, não é?”

Sunny rangeu os dentes e então disse com um tom sombrio:

“Isso é realmente maravilhoso. Fico muito feliz por você, colega. No entanto… o que exatamente acontece agora? Você realmente não espera que eu simplesmente entregue meu corpo para você, não é?”

Aqui no Mar da Alma, Sunny não estava vinculado a seu Defeito, já que suas palavras eram nada mais do que pensamentos. Na verdade, foi um alívio.

Mordret parou, agora a apenas alguns passos de distância, e sorriu.

“Agora? Por que, o que mais… agora, eu vou destruir sua alma, é claro…”


Shadow
Slave – Capítulo  592
Ceifador de Almas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny olhou para si mesmo, avaliando seu próprio estado.

A ferida em seu peito havia desaparecido. No entanto, não era como se ele estivesse ileso… seu corpo, ou pelo menos essa manifestação dele, parecia surrado e machucado. No entanto, também estava cheio de uma força feroz e vigor, além de se sentir leve, como se um peso tremendo tivesse sido retirado de seus ombros há apenas alguns momentos.

Ele não sabia exatamente como essa batalha das almas deveria funcionar, mas suspeitava que sua forma atual era uma representação de seu espírito. Ele tinha suportado muito nas últimas semanas, sofrimento e medo suficientes para esmagar alguém com uma vontade menor… Sunny, no entanto, tinha sobrevivido a coisas muito piores, então sua força não estava muito diminuída.

Ele ainda estava vestido com o aço sombrio da Corrente Imortal e segurava suas armas. Três sombras estavam aos seus pés, e ele podia sentir a presença da Serpentina da Alma nas proximidades. Seu inimigo, por outro lado, estava sozinho e desarmado.

Esta era a alma de Sunny, afinal de contas. Aqui, ele estava destinado a ter a vantagem final.

“Vamos ver quem vai destruir quem, seu bastardo.”

Com um sorriso, Sunny comandou as sombras a se erguerem e se envolverem ao redor de seu corpo. Instantaneamente, sua força, velocidade e resistência foram ampliadas de maneira significativa…

No momento seguinte, porém, sua expressão congelou.

Mordret olhou para ele e sorriu. Enquanto o fazia, seis sombras desceram sobre ele como um manto escuro, tornando a pressão que o Príncipe do Nada exercia quase sufocante.

“…Você não achou que seria tão fácil, achou?”

Um décimo de segundo depois, ele estava ao lado de Sunny, seu punho atingindo o peitoral da Corrente Imortal. À medida que a dor explodia em seu corpo, Sunny foi arremessado para trás e caiu sobre a água parada, deslizando para a escuridão.

‘O quê?’

Antes que pudesse sequer se levantar, Mordret já estava sobre ele, seu pé esmagando as costelas de Sunny. Sunny gritou quando foi jogado no ar e sentiu outro golpe atingindo seu peito, expulsando todo o ar de seus pulmões e fazendo-o cair desabalado de volta.

Sabendo que precisava escapar de alguma forma, Sunny mergulhou nas sombras e emergiu da escuridão por trás do Príncipe do Nada, com a lâmina da Visão Cruel avançando.

No entanto, ela perfurou apenas o ar.

Mordret havia se transformado em uma sombra, desaparecendo sem deixar vestígios, sua risada ecoando na superfície do mar silencioso.

“Fraco! Muito fraco…”

Algo atingiu Sunny nas costas, causando outra explosão de dor que rolou até o âmago de seu ser. Ele gemeu e tentou desferir um golpe com o Fragmento da Meia-Noite, mas o inimigo já tinha ido embora. Um momento depois, ele foi chutado no abdômen e depois brutalmente esmurrado no rosto.

O punho de Mordret parecia um martelo-pilão… não, como uma montanha descendo.

Semi-cego e desorientado, Sunny caiu de joelhos, cuspindo sangue.

‘O que diabos…’

Isso não era como ele imaginava que as coisas aconteceriam. O maldito demônio espelho claramente tinha que enfraquecer sua presa antes de atacar… então, sua vitória não estava garantida. Havia uma maneira de derrotá-lo, de alguma forma, e como o espírito de Sunny não tinha sido quebrado, ele esperava ser capaz de prevalecer.

No entanto, o sujeito era simplesmente poderoso demais… como ele deveria resistir a uma força tão terrível?!

Pior do que isso, Mordret parecia capaz de refletir todos os seus poderes…

“Desgraçado! Perdido da Luz, pare!”

O Príncipe do Nada riu novamente, depois acertou Sunny de lado na cabeça, quase o cegando.

“Sinto muito em dizer isso, mas esse truque não vai funcionar… isso é uma situação completamente diferente, você sabe…”

Machucado e esperando escapar do próximo golpe, Sunny se transformou novamente em uma sombra. Desta vez, porém, ele não estava com pressa para atacar e permaneceu incorpóreo, pensando…

Antes que pudesse formar um único pensamento, no entanto, outra sombra se lançou sobre ele da escuridão, e de repente, ele estava envolto por uma agonia indescritível, sua própria alma sendo danificada e rachada. Com um grito abafado, Sunny escapou das sombras e reassumiu sua forma humana, apenas para ser impiedosamente derrubado um momento depois.

Ele caiu de costas e engoliu desesperadamente o ar, mas seus pulmões pareciam paralisados. Tudo o que podia fazer era tentar bloquear o próximo golpe, apenas para que ele falhasse e outra onda de dor se espalhasse por seu corpo.

‘Maldição…’

Sunny usou o Passo das Sombras para se desvencilhar, mas seu inimigo simplesmente o seguiu. Ele desviou um golpe, quase conseguindo cortar o antebraço de Mordret, mas o demônio espelho era rápido demais, forte e habilidoso.

Não importava o quanto Sunny lutasse, tudo era inútil. Não importava qual estratégia ele tentasse implementar, Mordret via direto através dela. Lutar contra o Príncipe do Nada era como lutar contra a própria morte – ele era aterrorizante, inevitável e final.

Não havia escape…

Mas Sunny não estava disposto a desistir. Neste ponto, ele nem mesmo tinha certeza se sabia como.

Ele rangeu os dentes, suportou a dor e lutou.

Depois do que pareceu uma eternidade, espancado e ensanguentado, Sunny foi arremessado novamente. O elmo da Corrente Imortal estava amassado e deformado, pressionando contra sua têmpora e obstruindo sua visão. Ele o dispensou e levantou uma mão para se defender, mas foi facilmente derrubado.

Mordret tinha alguns hematomas, mas parecia infinitamente melhor do que Sunny. Agarrando-o pela garganta, o príncipe banido inspirou profundamente e perguntou em um tom sombrio:

“Você não teve o bastante? Por que você simplesmente não se rende? Eu não estou gostando disso, sabe.”

Sunny olhou para ele através da névoa vermelha e sorriu, seus dentes manchados de vermelho pelo sangue.

“R-realmente? Ah, que pena… porque… eu na verdade estou tendo o momento da minha vida…”

Com isso, ele baixou a cabeça e tentou afundar os dentes na mão de Mordret.

O Príncipe do Nada suspirou, depois acertou Sunny no rosto, fazendo-o rolar para longe.

‘Merda… esse… doeu muito, muito mesmo…’

Sunny deslizou alguns metros e chegou a um repouso logo além das fileiras de sombras silenciosas. Ele tentou se levantar, mas o mundo de repente começou a girar, fazendo-o cair de volta. Um gemido silencioso escapou de seus lábios.

Mordret balançou a cabeça com desânimo e depois caminhou até a Visão Cruel, que estava na superfície das águas tranquilas onde Sunny a havia largado. Ele se abaixou para pegá-la, mas a lança sombria simplesmente se transformou em névoa tenebrosa, dispensada por seu mestre.

O demônio espelho permaneceu imperturbável. Ele estendeu os dedos na água e pegou o reflexo da temível Memória antes que ela se dissolvesse completamente, trazendo-a consigo e terminando com a lança exata em sua mão.

“Pensar que o Feitiço a faria ser refeita e retornasse a mim… é apropriado, eu suponho.”

Ele estudou a Visão Cruel por um momento, depois se virou para Sunny, um olhar sombrio em seus olhos.

“Vamos encerrar isso agora… não importa o que você possa pensar, eu não gosto de torturar pessoas. Ah, a menos que mereçam ser torturadas, é claro.”

Finalmente, Sunny conseguiu se ajoelhar e olhou para o príncipe se aproximando com uma expressão sombria. Uma de suas mãos se estendeu em direção ao cabo do Fragmento da Meia-Noite, que estava a alguma distância, enquanto a outra estava presa atrás dele de maneira desajeitada.

Nela, uma adaga fantasmagórica apareceu silenciosamente, sua lâmina transparente escondida da vista pelo corpo de Sunny.

“Como quiser…”

Mordret ordenou que a Visão Cruel se estendesse até seu comprimento total e avançou, empurrando-a em direção ao coração de Sunny.

Sunny se tencionou, se preparando para se esquivar…

Mas antes que tivesse a chance, ele foi subitamente coberto por uma sombra maciça, e um longo braço articulado apareceu de algum lugar acima, bloqueando a lâmina da lança com suas garras de osso aterrorizantes.

Sunny piscou.

Mordret congelou, também, e depois olhou lentamente para cima. Conforme ele fazia isso, Sunny imitava o movimento.

…Erguendo-se acima dele, a sombra do Rei da Montanha ficou em silêncio, um de seus quatro braços estendidos para a frente. Por um momento, nada aconteceu…

E então, outra sombra se moveu ligeiramente, clicando suas garras quitinosas. Um dos saqueadores carapaça deu um pequeno passo à frente.

Como uma reação em cadeia, uma onda de movimento se espalhou pelas fileiras das sombras silenciosas, trazendo-as à vida. Todas elas se moveram, com seus olhares se concentrando em Mordret. Membros da legião da carapaça, habitantes do Labirinto Carmesim, horrores da Cidade Sombria, habitantes das Ilhas Acorrentadas… havia monstros de todas as formas e tamanhos, cada um mais aterrorizante que o outro. Uma horda de criaturas que Sunny havia derrotado…

Havia um Mensageiro do Pináculo abominável, um ninho de cipós serpenteantes, um cavaleiro alto em uma pesada armadura intricada, uma criatura estranha com um peito no lugar da cabeça… e muitos, muitos outros.

Pela primeira vez, a confiança abandonou o rosto de Mordret, e ele empalideceu. Dando um passo involuntário para trás, o Príncipe do Nada hesitou e depois disse com calma:

“Sunless, meu caro amigo… me diga… por que há um exército de Criaturas do Pesadelo mortas escondidas em sua alma?”

Sunny finalmente conseguiu agarrar o Fragmento da Meia-Noite e se levantou lentamente, usando a tachi como apoio. Seus dentes brilharam em um sorriso sombrio.

“Oh… eu tenho almas humanas aqui também. Então, não se preocupe, Mordret… quando eu te matar… você terá boa companhia, pelo menos…”

O demônio espelho riu nervosamente, depois lentamente brandiu o reflexo da Visão Cruel.

No momento seguinte, a horda de sombras avançou, caindo sobre ele como um deslizamento de terra de escuridão.

E Mordret de repente…

Desapareceu sem deixar vestígios, como se nunca tivesse existido.


Shadow
Slave – Capítulo  593
Um Passo Adiante

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny abriu os olhos, desorientado. O brilho alaranjado do fogo e as sombras dançantes nas paredes destruídas, o cheiro de sangue, a dor lancinante em seu peito… ele tinha escapado do Mar da Alma e retornado ao coração chamuscado do Templo da Noite.

Ele havia prevalecido… mas o que estava acontecendo?

Sentia como se estivesse caindo…

Por que estava caindo?

Sunny despencou sobre as placas de pedra rachadas do chão e ouviu o corpo de Welthe caindo em algum lugar próximo. Um gemido angustiado escapou de seus lábios e, em seguida, uma maldição abafada.

‘O que diabos…’

Embora sua batalha com Mordret tivesse durado um tempo, parecia que apenas um único momento havia passado no mundo real. Esse tempo nem mesmo fora suficiente para Sunny cair adequadamente.

A Dançarina Silenciosa ainda estava na mesma posição, e Cassie ainda estava correndo em sua direção, adaga na mão.

‘Eu… sobrevivi?’

No entanto, por que parecia que ele estava esquecendo algo?

Sunny forçou seu corpo ferido, tentando se sentar. Sentia-se exausto e fraco, tanto por causa de seus ferimentos físicos quanto pelo dano que sua alma havia sofrido na terrível batalha contra o Príncipe do Nada.

O que… o que era?

Cassie já estava ao seu lado, estendendo a mão para ajudá-lo a se sentar. Seu florete pairava no ar e, em seguida, virou-se, a ponta da lâmina mirando o corpo imóvel de Welthe.

‘Ah, sim… para onde Mordret desapareceu?’

De repente, seus olhos se arregalaram.

Sunny ergueu a cabeça, apontando para Welthe.

“M—mate-a!”

A Dançarina Silenciosa já estava voando pelo ar, reagindo mais rapidamente do que seu mestre. Cassie franziu a testa.

“O quê? Ele nã…”

Mas era tarde demais.

Welthe se moveu repentinamente, sua mão se estendendo para pegar o florete voando pela lâmina. A ponta afiada parou a apenas alguns centímetros de sua garganta.

…Não, Mordret não estava morto. Ele simplesmente fugira, recuando de uma luta que sabia que não conseguiria vencer.

De volta ao seu hospedeiro anterior.

Cassie olhava para o Príncipe do Nada em choque e então gritou quando finas rachaduras apareceram na lâmina do gracioso florete. Ela apressadamente dispensou o Eco, salvando-o do aperto esmagador, e puxou Sunny para os pés.

“O que… o que fazemos agora?!”

Sunny viu o corpo da cavaleira Ascendida se mexendo, como se estivesse lentamente voltando à vida. Seus olhos vazios de repente brilharam, tornando-se cheios de vontade sombria e inteligência letal mais uma vez.

Seu coração deu um salto.

Agora que Mordret tinha falhado em escravizar e possuir Sunny, só havia um uso para ele. Torturar a Máscara do Tecelão fora dele e depois se livrar do que restasse.

Com aquele monstro usando o corpo de um Mestre… o que eles deveriam fazer, de fato?

Na verdade, Sunny tinha uma resposta perfeita.

Ele olhou para Cassie com uma expressão determinada e então gritou:

“O que mais?! Corra!”

…Mordret não era o único que sabia quando se retirar de uma situação sem esperança.

Empurrando a garota cega em direção ao grande buraco na parede da antiga fortaleza das forças do Valor, Sunny virou as costas para Welthe, que estava lentamente se levantando, e correu o mais rápido que pôde. Seus olhos estavam bem fechados, para que o bastardo não pudesse espioná-los através dos reflexos.

O Templo da Noite era um lugar grande. Com um pouco de sorte, conseguiriam brincar de gato e rato… ou melhor, de ratos e tigre… com o maldito príncipe por alguns dias.

Esperançosamente, o Santo Cormac chegaria em breve.

Enquanto mergulhava pelo rombo na parede, uma voz zombeteira o atacou por trás:

“…O que, indo embora tão cedo?”

Sentindo Mordret dando um passo à frente, Sunny dispensou o Ônus Celestial. O corpo de Pierce, que ainda estava pressionado contra o teto, de repente caiu bem na frente do espelho, forçando-o a dar um salto para trás e diminuir a velocidade um pouco.

Sem virar a cabeça, Sunny jogou o Juramento Quebrado atrás de si e, em seguida, enviou a Pedra Comum voando para as profundezas de um corredor aleatório e correu na direção oposta com Cassie.

Enquanto se afastavam, a Pedra ricocheteava pelas paredes e gritava alto com a voz de Sunny:

“Corra! Corra! Corra!”

Sunny não esperava que seus truques atrasassem Mordret por muito tempo, mas com uma boa vantagem, eles estavam destinados a conseguir desaparecer no labirinto confuso da grande catedral. Eles só precisavam sair do santuário interno a tempo… uma vez do lado de fora, capturá-los seria muito mais difícil.

Ele pode não ter sido páreo para o Príncipe do Nada em combate direto… por enquanto… mas quando se tratava de furtividade e locomoção, Sunny tinha uma vantagem decisiva. Não apenas poderia usar o Passo das Sombras para saltar grandes distâncias, mas também poderia usar suas sombras e sentidos para explorar, espionar o inimigo e navegar na escuridão.

Mordret, por outro lado, só conseguia ver através de reflexos, que eram poucos e distantes no Templo da Noite. Esconder-se dele não era uma tarefa impossível.

Especialmente com a ajuda de Cassie e sua intuição incomum — a garota cega ia atrasá-lo um pouco, mas ao mesmo tempo, tê-la com ele era uma bênção.

Assim que ele pensou isso, Cassie o puxou para uma porta estreita e mal visível, que então os levou a uma pequena escadaria. Eles a subiram e correram por um salão circular, escorregando pelo chão em cúpula e depois subindo novamente.

Enquanto o faziam, um eco de um estrondo ensurdecedor alcançou seus ouvidos, anunciando que o Príncipe do Nada não estava muito longe.

O que aquele bastardo estava fazendo, quebrando as paredes de pedra em vez de procurar um caminho?!

O interior da Cidadela era bizarro e confuso, então Sunny rapidamente perdeu a noção de direção. Tudo o que sabia era que não estavam se movendo em direção à saída familiar do santuário interno, nem se aproximavam da torre central do sino.

No entanto, suas dúvidas foram dissipadas quando Cassie abriu uma porta estreita de madeira, e o vento frio bateu em seu rosto.

De alguma forma, eles haviam chegado à grande sala da catedral, onde o Portão quebrado estava no centro da vasta bacia da cúpula crateriforme. Em vez de entrar por meio das altas portas do santuário interno, Sunny e Cassie apareceram em uma galeria oculta circundando o perímetro da sala, bem acima.

Quase ao mesmo tempo, uma figura familiar emergiu das portas lá embaixo.


Shadow
Slave – Capítulo  594
Dois Passos Atrás

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Mordret estava bem abaixo deles, caminhando pela grande sala da sombria catedral a passos relaxados. Acima de seus ombros, uma dúzia de orbes de luz ofuscantes flutuavam no ar, lançando reflexos brancos nas pedras escuras.

Sunny recuou silenciosamente, puxando Cassie consigo. Pressionados contra a parede de fundo da galeria e seguros nas profundas sombras, eles se afastaram lentamente.

Abaixo, as esferas de luz dispararam de repente em direções diferentes, iluminando uma grande parte da nave escura. Felizmente, sua luminosidade não alcançava a galeria escondida, mesmo que por pouco.

…Mas o que alcançavam eram as centenas de fragmentos de espelho espalhados pela vasta extensão da sala invertida. Cada um deles brilhava, refletindo a luz branca.

Era como se inúmeras estrelas tivessem se acendido de repente na escuridão.

Sunny amaldiçoou silenciosamente, sabendo que esses fragmentos serviam como olhos para Mordret. Quem sabia quantos mais estavam escondidos pela catedral? Sem diminuir a velocidade, ele dissipou as Memórias que havia deixado para trás e continuou avançando em direção à extremidade distante da vasta câmara circular.

Enquanto isso, o Príncipe do Nada inclinou a cabeça um pouco:

“Onde eles estão se escondendo, eu me pergunto…”

De repente, ele foi cercado por um redemoinho de faíscas brancas. Sunny não esperou para ver quais Memórias Mordret estava convocando e, em vez disso, concentrou-se em alcançar outra porta.

Antes que as faíscas de luz se solidificassem em formas tangíveis, Cassie e ele já haviam deixado a galeria, encontrando-se em outro corredor.

Eles tinham deixado com sucesso o santuário para trás e agora estavam na estrutura principal da Cidadela. Era um espaço amplo e intrincado, então encontrá-los aqui não seria fácil – de onde estavam agora, logo fora da nave, eles poderiam ir a qualquer lugar no templo propriamente dito, sair para o anel externo ou descer em qualquer um dos seis campanários.

Eles até poderiam voltar e tentar se esconder no sétimo, o campanário principal, na esperança de que o monstro do espelho não esperasse que eles voltassem.

No entanto, de alguma forma, Sunny duvidava que escapar de Mordret seria tão fácil.

Os restos mórbidos de suas vítimas abatidas estavam ao redor deles, afinal. Nenhuma dessas pessoas havia escapado…

Ele hesitou por um momento, depois puxou Cassie na direção do anel externo. Era a parte da Cidadela que ambos conheciam melhor, o que era uma vantagem importante. Claro, o príncipe banido também entendia isso, o que significava que ele provavelmente se moveria para lá também.

Este era um risco que Sunny tinha que correr.

No final do dia, o objetivo deles era escapar… e eles só podiam fazer isso alcançando os portões selados do Templo da Noite.

Algumas horas se passaram, permeadas de medo e tensão. Sunny e Cassie moveram-se pela estrutura principal da catedral, ficando cada vez mais perto do anel externo. No caminho, eles fizeram uma pequena pausa – parcialmente para comer e repor suas forças, mas principalmente porque ele simplesmente não conseguia mais andar.

O cansaço e a dor estavam cobrando seu preço em Sunny. Encontrando um local seguro, ele caiu no chão e permaneceu imóvel por um tempo, respirando roucamente. Em seguida, ele dispensou o peitoral da Corrente Imortal, puxou a camisa que estava escondida por baixo e explorou tentativamente o ferimento grave infligido por Mordret.

O resultado não foi muito bom… Sunny não ia morrer tão cedo, mas também não ia se curar rapidamente. Por enquanto, ele estava praticamente inútil.

“Maldição…”

Pelo menos ele não sangrara até a morte… isso era alguma coisa, pelo menos.

Ele convocou o peitoral de volta, depois abriu o Baú Cobiçoso e pegou alguns tubos de pastasintética. Os dois rapidamente consumiram a lama nutritiva e, em seguida, era hora de se levantar novamente.

Antes disso, porém, Cassie lhe entregou algo.

“…Aqui. Você segura isso.”

Sunny pegou o item e levantou as sobrancelhas, reconhecendo a forma. Era um pequeno pedaço de aço frio, moldado com semelhança de um bigorna.

No entanto, seus dedos podiam sentir que a coisa não era simples. Na verdade, parecia um dos artefatos mais poderosos que ele já havia segurado…

“O amuleto de Welthe? Quando você o pegou?”

A garota cega suspirou.

“Depois que você abriu os olhos. Deveria ter tentado alcançar o corpo dele a tempo, em vez disso. Se eu tivesse mais essência, poderia ter visto… poderia ter feito algo diferente…”

Sunny hesitou por um momento, depois jogou o amuleto na boca do Baú Cobiçoso.

“Por que você está tão abatida? Sim, talvez tenhamos falhado em nos livrar desse bastardo, mas, por outro lado, fizemos melhor do que cem Perdidos e dois cavaleiros da Valor fizeram. Não é um feito tão ruim, não é mesmo? Além disso, os planos de Mordret também estão arruinados… ele pode parecer no controle, mas acredite em mim, esse cara está tão encrencado quanto nós. As coisas não exatamente saíram como ele queria, também…”

A garota cega permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois assentiu e o ajudou a se levantar.

Algo descansado, mas longe de estar livre de exaustão, eles continuaram avançando, em breve cruzando para o anel externo.

Quando o fizeram, porém, Cassie de repente congelou, então tremeu.

Sunny ficou tenso.

‘O que…’

Então, ele também ouviu – o som insidioso de passos se aproximando. E um segundo depois, a voz familiar de Welthe:

“Aqui estão vocês…”

Serrando os dentes, Sunny pegou a mão de Cassie e correu na direção oposta.

‘Maldição, maldição, maldição…’

Seu peito estava queimando, pulsando com uma dor excruciante. Eles se moveram com toda a velocidade que puderam reunir, mas qual era o sentido? Um Mestre era muito mais rápido que um Desperto. Mesmo que Mordret não parecesse estar com pressa, o som de seus passos estava ficando cada vez mais perto.

Antes que ele pudesse alcançá-los, no entanto…

O Templo da Noite inteiro de repente tremeu, jogando Sunny no chão.

Uma explosão de dor irradiou por seu corpo, e um momento depois, seu Sentido Sombrio não estava mais restrito pelas paredes externas da Cidadela. Ele perfurou a pedra negra e facilmente alcançou o vasto vazio além.

Sunny cerrou os punhos.

‘O selo… foi quebrado!’

…O Santo havia chegado.


Shadow
Slave – Capítulo  595
Os Santos Estão Chegando

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Nesse ponto, Sunny e Cassie não estavam muito longe da câmara do portão, onde fizeram uma descoberta mórbida logo após escaparem da jaula. Naquela época, os portões pesados estavam fechados e selados… agora, no entanto, parecia que finalmente estavam abertos.

O Santo Cormac havia retornado de sua expedição às Montanhas Ocas alguns dias antes do esperado.

Por um momento, Sunny foi dominado por uma alegria feroz…

No entanto, em seguida, a parte fria e racional de sua mente tomou conta.

Sim, a chegada do Santo criou um caminho de fuga e provavelmente resolveria seu problema com Mordret… muito provavelmente.

Mas quem poderia dizer que o guerreiro Transcendente não se revelaria uma ameaça ainda mais mortal?

A primeira coisa que o Santo Cormac veria ao entrar na Cidadela seria uma pilha de cadáveres mutilados. Depois disso, ele provavelmente mataria qualquer pessoa que aparecesse em seu caminho. Afinal, qualquer sobrevivente seria ou um recipiente em potencial do príncipe banido… ou uma testemunha.

Sunny cerrou os dentes, depois se levantou e puxou Cassie para um corredor lateral. Ali, eles se esconderam nas sombras, enrolaram a capa dela ao redor de si mesmos e esperaram. Ele não ousava estender seu sentido de sombra em direção aos portões ou enviar suas sombras adiante para investigar, com medo de chamar a atenção do Santo, então nenhum deles sabia o que estava acontecendo.

Alguns segundos passaram em um silêncio aterrorizante, e então Sunny ouviu algo farfalhar pelo corredor que tinham acabado de deixar. Uma rajada de vento passou por eles, como se fosse deixada para trás por algo se movendo a uma velocidade incrível.

Um momento depois, ouviram um impacto distante, e o Templo da Noite tremeu novamente.

Parecia que o Santo Cormac já havia encontrado Mordret.

Sunny empurrou Cassie para os pés e sibilou:

“Rápido! Para o portão!”

Eles correram em direção à saída. Logo, a câmara familiar entrou em vista, o ar fresco se misturando com o terrível cheiro dos cadáveres em decomposição. Os portões do Templo da Noite estavam escancarados, a impenetrável escuridão do Céu Abaixo se estendendo até a eternidade além deles.

A alta passagem parecia um portal para a noite infinita.

Sem diminuir a velocidade nem por um momento, Sunny e Cassie correram em direção à liberdade, passaram pelos portões e finalmente escaparam da amaldiçoada catedral. Após um mês de sofrimento, derramamento de sangue e um medo angustiante que haviam experimentado nesta armadilha de pedra fantasmagórica, o ar do abismo sem luz parecia doce como néctar.

Assim que saíram, o Templo da Noite tremeu novamente, poeira caindo de suas paredes antigas. Lá embaixo, os sinos tocavam sombriamente, sua canção geralmente melodiosa soando estranhamente desigual e frenética.

O Santo estava lutando contra o Príncipe do Nada, e toda a Cidadela sofria o peso de seu choque furioso.

“Rápido! Ainda não acabou!”

Os dois atravessaram a ponte cambaleante que balançava sobre o abismo do Céu Abaixo em correntes enferrujadas e logo alcançaram a escada traiçoeira que contornava o declive da ilha do Norte.

Correndo pelos degraus estreitos, ambos sabiam que um passo em falso poderia potencialmente custar-lhes a vida. Mas Sunny não estava disposto a diminuir a velocidade. Eles tinham que alcançar a superfície, cruzar a ilha, atravessar a corrente celestial… tudo antes que o Santo Cormac terminasse de lidar com o prisioneiro fugitivo.

“Muito tempo… isso está levando muito tempo…”

Sunny hesitou por um momento, depois convocou o Fardo Celestial.

“Suba nas minhas costas!”

Cassie hesitou, depois fez o que lhe foi dito. Ele enfiou a agulha negra entre as placas da Corrente Imortal, amaldiçoou e depois lançou a mão para a frente, a lâmina triangular do Espinho Espreitador disparando na encosta de pedra que se sobrepunha.

Com o peso da garota cega adicionado ao seu próprio peso, a velocidade de sua subida não era muito rápida. No entanto, com a ajuda do kunai e de seu fio invisível, Sunny conseguiu aumentá-la um pouco. Foi uma jornada árdua e angustiante — os dois eram como uma aranha escalando uma montanha com a ajuda de um único fio de seda.

A diferença era que a montanha era mais íngreme do que vertical, e havia ventos furiosos ameaçando esmagá-los contra as pedras ou jogá-los na escuridão do Céu Abaixo.

No entanto, após uma dúzia de minutos torturantes — ou talvez uma eternidade — eles conseguiram alcançar a superfície da ilha, vivos.

Sunny dispensou a agulha e caiu sobre o solo macio, segurando o peito. Sons perturbadores saíam de seus pulmões a cada respiração. Ele permaneceu imóvel por alguns momentos, depois permitiu que Cassie o ajudasse a se levantar.

“…Eu sei, eu sei. Precisamos continuar. Não é hora de descansar ainda…”

Eles correram pelo campo de flores, com as Montanhas Ocas erguendo-se atrás deles. A névoa branca escorria por suas encostas, e havia algo de branco dançando no ar à frente deles também.

Sunny sentiu um frio agradável se espalhando por seu rosto queimado.

Seu coração se contraiu dolorosamente.

“Neve… já é dezembro? Ou a primeira neve chegou mais cedo também?”

Não havia como escapar do destino…

A Ilha do Norte tremeu sob seus pés.

…E apenas alguns momentos depois, uma figura sombria apareceu em seu caminho.

Sunny nunca havia conhecido o Santo Cormac, mas o reconheceu quase instantaneamente. Apenas um Transcendente poderia ter uma sombra tão profunda e insondável, e uma presença que parecia afetar o próprio mundo ao seu redor.

O Santo parecia ter cerca de trinta anos, com um rosto frio e olhos escuros e implacáveis. Sua armadura negra estava desgastada e surrada, mal se segurando depois de um mês explorando a Zona da Morte. Surpreendentemente, não era muito impressionante, no que dizia respeito às Memórias tipo armadura. E ele não empunhava uma arma terrível.

…Mas seus dedos estavam cobertos de sangue fresco, gotas vermelhas caindo e pintando de vermelho as delicadas flores violetas.

Parecia que Mordret havia falhado em ganhar a liberdade no final. Seu último recipiente havia sido destruído.

O Santo Cormac franzia a testa, olhando para os dois, e então deu um passo à frente. A neve girava ao seu redor como um manto frio. Sunny foi subitamente dominado por uma sensação de intenção assassina sufocante.

Ele se moveu ligeiramente, empurrando Cassie para trás. Seus olhos se moveram rapidamente, esperando encontrar algo… qualquer coisa… que pudesse salvar suas vidas.

Então, de repente, o mundo escureceu, como se uma sombra passageira cobrisse o sol. Um segundo depois, a sombra desapareceu com um farfalhar de asas, e uma mulher alta e esbelta estava de pé entre eles e o Santo que se aproximava, sua postura reta como uma flecha.

Sky Tide protegeu Sunny e Cassie com seu corpo e olhou para o outro guerreiro Transcendente, seu rosto bonito tão frio e austero como sempre, suas pupilas verticais cheias de determinação calma e sombria.

“…Isso é o suficiente, Cormac. Para trás.”


Shadow
Slave – Capítulo  596
E Fomos Embora

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny deu um passo para trás, atordoado com a súbita aparição de Santa Tyris. Um silêncio tenso e perigoso se instalou na ilha depois que ela falou, com apenas o lamento do vento quebrando-o.

A neve dançava no ar, pousando lentamente no chão frio.

Seu coração batia como um animal enjaulado.

‘De onde ela veio… o que está acontecendo, droga?’

Cormac franziu a testa e olhou para a mulher esguia com uma expressão sombria em seu rosto sério e enrugado. A Santa não parecia divertida com a súbita aparição do líder do clã Pena Branca.

“Sky Tide… fique fora disso.”

Santa Tyris não se moveu, ainda protegendo Sunny e Cassie com seu corpo esguio. O vento aumentou, e as nuvens pareciam ficar mais pesadas, como se expressassem suas emoções reprimidas.

…Só que, como Sunny percebeu, elas não estavam reprimidas de forma alguma. Sky Tide simplesmente não as mostrava em seu rosto. Em vez disso, o próprio mundo o fazia por ela.

“Acho que não.”

Cormac fez uma careta, faíscas ressentidas aparecendo em seus olhos.

“Você não sabe com o que está interferindo, Tyris. Saia do meu caminho. Isso não é da sua conta.”

Ela se moveu ligeiramente, o uivo do vento ficando mais alto. As flores violetas se curvaram, pressionadas até o chão.

“…Esta é minha terra. Estes Despertos são da minha Cidadela. Qualquer coisa que aconteça aqui, e com eles, é da minha conta.”

A outra Santa suspirou, depois deu um passo à frente.

“O gabinete inteiro do Templo da Noite foi dizimado. Esses dois são as únicas testemunhas. Você tem certeza de que deseja fazer o destino deles sua carga?”

Sky Tide franziu a testa, então falou, com voz calma:

“Se isso for verdade, podemos questioná-los juntos, de volta ao Santuário.”

Cormac sorriu sombriamente, depois balançou a cabeça.

“Tenho medo de que não seja conveniente. Você pode não conhecer minha tarefa aqui, Tyris, mas sabe quem a deu para mim. Obstruir-me neste assunto é o mesmo que obstruir a vontade de Valor… você não gostaria de fazer isso, não é?”

Um canto da boca de Sky Tide torceu de repente para cima. Ela encarou a aterradora Santa, e disse, com um toque de zombaria em sua voz:

“O que ele vai fazer? Como ele vai me punir? Exilar meu clã para uma região de fronteira remota, talvez? Oh… espere…”

Ela deu mais um passo à frente, o tom dela mudando, ficando mais sombrio e pesado. As nuvens engoliram o sol, submergindo o mundo em sombras.

“Você esqueceu, Cormac… eu sou Sky Tide do clã Pena Branca, não Valor. Eu sou um vassalo do Rei… não seu servo. Seis anos atrás, eu fingi não ver e permiti que seu esquema odioso acontecesse. Me arrependi disso desde então. Esta é minha terra, minhas ilhas. Você é apenas um convidado aqui. Eu te aviso… não teste os limites da minha hospitalidade!”

Enquanto falava as últimas palavras, um estrondo ensurdecedor ecoou, rolando pelas Ilhas Acorrentadas como um arauto da ira celestial.

Cormac a encarou, impassível. Uma expressão de desprezo apareceu nas profundezas de seus olhos frios e perigosos. A Santa moveu os ombros, como se estivesse esticando os músculos, e depois disse sombriamente:

“Sua arrogância é tão cansativa, Tyris. Me advertir? O que lhe dá a coragem de me advertir… a mim? Você diz que eu esqueci, mas é você quem parece não lembrar. Quem eu sou. O que sou. E do que sou capaz…”

Ele deu um passo à frente, sua intenção de matar crescendo mais espessa e sufocante, quase palpável.

“O que lhe deu a ideia de que isso é uma negociação? Você vai se render, ou eu vou acabar com você. De qualquer forma, o resultado será o mesmo.”

Santa Tyris hesitou por um momento, depois olhou por cima do ombro para Sunny e Cassie. Seu olhar estava calmo e sério.

“…É hora de vocês dois irem.”

Sunny deu um passo para trás, a boca subitamente seca. Ele a abriu, tentando forçar uma pergunta:

“Mas… mas e quanto a…”

Sky Tide já estava olhando para Cormac, que se aproximava com passos firmes. Seu cabelo dançava no vento como um riacho de ouro pálido.

“Corram! Vocês não sobreviverão à fúria dessa batalha!”

Sunny hesitou por um segundo, depois agarrou Cassie e correu. Eles se afastaram das duas Santas, indo em direção à borda distante da ilha. Ele não sabia como seria uma luta entre Transcendentes, mas não tinha dúvidas de que meros mortais como eles não tinham lugar no meio dela.

“Insano… o mundo enlouqueceu completamente!”

Um momento depois, algo colidiu com um estrondo atrás deles, e Sunny foi jogado para o ar. Uma onda de choque violenta passou por seu corpo, fazendo um grito curto escapar de sua boca.

Ele bateu no chão e sentiu o solo se deslocar, como se um terremoto poderoso estivesse acontecendo a poucos metros de distância. Sunny lutou para se levantar, depois ajudou Cassie a fazer o mesmo e continuou correndo. Fragmentos de pedra voavam por eles como balas, e a neve já se transformava em uma tempestade furiosa.

Atrás deles, duas sombras gigantes se ergueram no céu.

Uma era uma águia gigante, suas penas brancas, seu bico afiado e garras devastadoras forjadas em aço polido e lustroso. Suas enormes asas estavam envoltas em nuvens de tempestade, e raios dançavam ao redor de seu corpo como um manto radiante.

A outra era um feroz wyvern, suas escamas negras tão escuras quanto o abismo, com músculos poderosos rolando sob elas como correntes de ferro. A cabeça da criatura era coroada com chifres torcidos, e em sua mandíbula, inúmeras presas afiadas brilhavam sombriamente, iluminadas pelo fogo vermelho imolado que queimava nas profundezas do corpo de adamante da besta.

Tyris e Cormac voaram para os céus, logo desaparecendo no véu de nuvens de tempestade. Um rugido aterrorizante rolou pela ilha, e então, outra onda de choque atingiu, abrindo um buraco na tempestade de neve.

Sangue fervente subitamente escorreu de cima, caindo na neve como uma chuva vermelha.

‘Deus… oh, deuses…’

Sunny e Cassie só podiam correr. De tempos em tempos, um tremor violento os jogava no chão. O vento furacão jogava neve e pedaços afiados de gelo em seus rostos, e seus ouvidos estavam zumbindo com a cacofonia ensurdecedora da batalha titânica que acontecia em algum lugar acima deles.

Eles estavam quase na borda da ilha, prontos para pular na corrente, quando houve uma súbita calmaria no terrível caos.

E então, duas sombras caíram dos céus, tão rápido que Sunny nem conseguiu dizer quem era quem.

As Santas colidiram contra o centro da ilha com tanta força que sua superfície oscilou como água. A onda de choque do impacto foi tão feroz que instantaneamente destruiu o campo de flores, soprou as camadas superiores do solo e fez a fortaleza na borda norte desmoronar em poeira.

O próprio solo se abriu, uma grande rachadura se espalhando para ambos os lados da ilha, cortando-a ao meio.

A ilha do Norte estremeceu… e depois desmoronou, grandes pedaços de pedra se desprendendo e voando para a escuridão à medida que mais e mais rachaduras apareciam, e a tensão das correntes celestiais rasgava a ilha.

Sunny, é claro, não conseguia apreciar completamente a extensão do desastre. Tudo o que ele sentiu foi que foram lançados para rolar novamente, desta vez ainda mais violentamente do que antes. Só que desta vez, em vez de solo ou pedra, o que encontraram abaixo deles era… nada.

O chão desapareceu, e Sunny se viu caindo, caindo, caindo. Caindo na escuridão interminável do Sky Tide.

Tudo o que ele podia fazer era agarrar Cassie e segurá-la, certificando-se de que não fossem separados.

Ensanguentados, machucados e fracos, eles despencaram no abismo enquanto a devastação reinava ao seu redor.

O Templo da Noite rachou, depois se desintegrou em uma chuva de pedras negras. Os sete sinos tocaram lamentavelmente enquanto desapareciam no vazio.

A colossal corrente que servia como uma das âncoras das Ilhas Acorrentadas disparou em direção às Montanhas Ocas, colidindo com suas encostas com força suficiente para fazer a antiga encosta se despedaçar e criar um buraco momentâneo no véu de névoa em movimento.

…Felizmente para Sunny, seus olhos ainda estavam fechados, então ele não viu o que estava escondido abaixo.

E em algum lugar nesse caos, as duas Santas continuaram sua batalha aterrorizante.

Sunny segurou Cassie com firmeza e caiu, feliz por estar cada vez mais longe daquele confronto a cada segundo.

Depois de um tempo, os sons da luta desapareceram lá em cima.

Os sinais de destruição também desapareceram, assim como os últimos vestígios de luz.

Agora, eles estavam caindo na escuridão absoluta, em completo silêncio e solidão, sem nada ameaçar suas vidas.

…Era meio pacífico.

Sunny suspirou, finalmente permitiu-se abrir os olhos e depois olhou para Cassie e forçou um sorriso fraco.

“…Vi? Não estamos mortos. Sua visão foi um fracasso, de novo.”

Ela tremeu.

“Como… como você pode estar tão calmo? Estamos caindo para o Céu Abaixo! Não estamos mortos… ainda!”

Ele tentou rir, depois fez uma careta e desistiu.

“Este lugar na verdade não é tão ruim. Só espere mais um pouco… cairemos um pouco mais, e então vou convocar Memórias para nos guiar de volta ou nos empurrar em direção à fenda. Temos comida e água, pelo menos… você não acreditaria no que eu tive que comer da última vez…”

Lembrando-se do mímico morto, Sunny tremeu.

“Sim, isso definitivamente não é ruim. Acredite em mim… poderia ter sido muito, muito pior.”

No entanto…

Assim que Sunny disse isso, algo mudou na escuridão sem luz.

Uma sombra rápida disparou em sua direção, cercada por um círculo de luz furiosa.

‘O que…’

Antes que Sunny pudesse reagir, duas mãos se estenderam em sua direção, uma o agarrando e a outra fechando o capuz do manto de Cassie.

Sem nada para se apoiar, eles estavam tão desprotegidos quanto Pierce momentos antes de Sunny o matar.

‘Maldição…’

“Oh, graças aos deuses! Eu os encontrei!”

Ele piscou.

Aquela voz… por que soava familiar?

Sunny olhou para a luz, seus olhos se ajustando lentamente a ela. Logo, ele foi capaz de ver a forma de um lampião de papel que flutuava no ar, logo acima do ombro de um jovem alto, irritantemente bonito, vestido com uma armadura desnecessariamente elegante.

Sunny abriu a boca, depois fechou, depois abriu de novo.

“…Kai? O que diabos você está fazendo aqui?”

O charmoso arqueiro sorriu, uma expressão de alegria e alívio profundo aparecendo em seu rosto.

“O que mais? Resgatando vocês, é claro…”


Shadow
Slave – Capítulo  597
Bem-Vindo a Bordo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

“Segurem firme por mais um pouco!”

O arqueiro fez um esforço, suportando seu peso enquanto atravessava o abismo, seu voo rápido e sem esforço. Iluminados pelo farol de papel, os três viajaram pela escuridão como um pequeno cometa, movendo-se cada vez mais rápido.

O vento assobiava nos ouvidos de Sunny.

Ele permaneceu em silêncio por um momento, perplexo, e então perguntou:

“Espera… foi você quem trouxe a Santa Tyris aqui?”

Kai sorriu, olhando para algum lugar distante.

“Claro! Quando você e Cassie não voltaram para o mundo real, soubemos que a negociação com os representantes do clã Valor deve ter falhado. Mas quando vocês não chegaram à Ilha dos Destroços até novembro, como estava planejado, ficou claro que algo deu errado. Então, Effie e eu esperamos por um tempo e depois fomos ao clã Pena Branca em busca de ajuda.”

Ele fez uma pausa por um momento e acrescentou:

“Eventualmente, decidimos vir ao Templo da Noite nós mesmos. Isso foi há uma semana. Chegamos ontem.”

‘Mas a Cidadela estava selada…’

Sunny franzia a testa, de repente percebendo uma inconsistência nas palavras de Kai.

“Espera… uma semana atrás? Como vocês atravessaram as Ilhas Acorrentadas tão rapidamente?”

O arqueiro sorriu radiante.

“…Olhe à frente!”

‘O que ele quer dizer…’

Sunny olhou para a frente e congelou.

Eles estavam rapidamente se aproximando de outra fonte de luz, esta muito, muito maior. Ou melhor, ela estava se movendo na direção deles, ainda mais rápido do que Kai estava voando.

Alguns momentos depois, uma forma graciosa de um navio de madeira resplandecente se tornou visível, fluindo através da escuridão do Céu Abaixo como se estivesse na água. Suas velas eram brancas e imaculadas, e ao redor do mastro principal, uma jovem árvore estava crescendo, com seus galhos cheios de folhas verdes vibrantes.

…Os Guardiões do Fogo haviam conseguido reparar a antiga embarcação afinal, parecia.

Ela parecia elegante e ágil, seu casco livre das rachaduras e aberturas que haviam marcado sua superfície antes. Um remendo de tábuas de reposição ainda se destacava na madeira polida, e aqui e ali, a estrutura do navio parecia precária e improvisada – especialmente perto da proa, que havia sido quase destruída anteriormente. No entanto, no geral, a embarcação era uma vista magnífica.

Havia uma bateria de Memórias de luz iluminando o navio, uma especialmente brilhante que ardia na ponta do longo e afiado baú. Figuras humanas podiam ser vistas no convés, movendo-se apressadamente.

Sunny olhou para o navio que se aproximava rapidamente, chocado com a visão. Era difícil acreditar que esta era a mesma ruína infestada de abominações que ele conhecia.

Agora que a antiga embarcação estava reparada, ela parecia quase a mesma das moedas de ouro que ele havia sacrificado no altar de Noctis.

Kai acelerou ainda mais, depois diminuiu a velocidade e pousou suavemente no convés de madeira.

Sentindo uma superfície sólida sob seus pés, Sunny balançou um pouco e olhou para os Guardiões do Fogo que os cercavam.

Então, suspirou e desmaiou, instantaneamente perdendo a consciência.

Depois do terrível dia… não, um terrível mês, algum descanso era mais do que merecido.

Algumas horas depois, Sunny recuperou os sentidos. Ele estava deitado perto do mastro principal do navio, sob os galhos da jovem árvore, um travesseiro macio sob a cabeça e um cobertor quente cobrindo seu corpo. Ele ainda se sentia terrível, mas principalmente devido aos danos à sua alma que Mordret lhe infligira – os ferimentos físicos não o incomodavam mais muito.

Parecia que enquanto Sunny estava inconsciente, o curandeiro dos Guardiões do Fogo, Shim, o havia tratado.

‘…Eu estou realmente vivo. Que milagre.’

Ele fez uma careta e se sentou, depois olhou para a escuridão por um momento. A antiga embarcação estava voando rapidamente pelo abismo, descendo para suas profundezas. Devido a isso, seu corpo se sentia leve e sem peso.

Sunny dispensou a camada externa da Corrente Imortal e estudou o peito, onde a terrível ferida já havia fechado, embora por pouco. Agora que estava consciente, ele seria capaz de costurá-la, ou pelo menos cobrir o corte com uma bandagem… e cuidar adequadamente dos inúmeros ferimentos menores em seu corpo.

Satisfeito com seu estado, Sunny olhou ao redor, notando Cassie dormindo nas proximidades. Seu rosto estava calmo e tranquilo.

Ele permaneceu imóvel por alguns momentos, aceitando o fato de que sua assustadora aventura parecia ter acabado. Claro, no futuro, ele teria que lidar com as consequências… e mesmo antes disso, o Segundo Pesadelo o aguardava, talvez muito mais assustador.

Mas pelo menos estavam livres do maldito Templo da Noite.

‘Que fiasco…’

Ele não teve muito tempo para se lamentar, no entanto, porque um cheiro delicioso subitamente alcançou suas narinas, e alguns momentos depois, Effie apareceu nas proximidades, carregando dois pratos de algo que parecia ser comida de verdade, recém-cozida.

Os olhos de Sunny brilharam e sua boca imediatamente se encheu de água.

A caçadora sorriu e entregou-lhe um prato.

“Aqui está, idiota. Bem-vindo a bordo!”

Ele lhe deu um sorriso e então atacou a comida como uma besta faminta. Effie se sentou no convés e colocou o segundo prato perto de Cassie, que acordou em breve.

Alguns minutos se passaram em silêncio, interrompido apenas pelo som de mastigação enérgica. Em algum momento, Kai pousou nas proximidades e se juntou a eles, com um sorriso descontraído no rosto.

Finalmente, Sunny terminou sua refeição e afastou o prato.

“Ei, Effie. Sobre aquela proposta de casamento sua… eu posso ter mudado de ideia…”

Ela fez um gesto de desdém.

“Ah, claro que sim.”

Ele riu, depois olhou para a escuridão que os cercava de todos os lados.

“…Pelo fato de estarmos descendo, entendi que estamos indo em direção à Torre do Ébano?”

Kai assentiu.

“Sim. Estamos nos movendo para baixo e em direção à Lacuna, o mais rápido possível. Você terá que nos guiar até a fenda nas chamas assim que a alcançarmos. Nós… o que quer que tenha acontecido no Templo da Noite, achamos que a Ascensão deve ter prioridade. Sem mencionar que enfrentar as consequências como Mestres pode mudar tudo.”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo, depois sorriu torto.

“Boa ideia.”

Assim que ele disse isso, porém, seu rosto escureceu.

Sunny de repente olhou para cima e depois empalideceu um pouco.

“…Preparem-se. Algo está se aproximando.”

Eles se levantaram apressadamente e convocaram suas armas. Os Guardiões do Fogo fizeram o mesmo, olhando para a escuridão com rostos tensos.

Alguns momentos depois, algo pousou no convés com um som úmido. Dentes afiados brilhavam, refletindo a luz das lanternas…

Era a cabeça de um wyvern negro gigante, arrancada brutalmente no pescoço. Seus olhos estavam vidrados e vazios, e sua língua pendia sem vida para fora da mandíbula terrível, as chamas vermelhas que um dia queimaram dentro dele se foram.

Santo Cormac… estava morto.

A realização fez Sunny estremecer, e um segundo depois, Sky Tide estava de pé acima da cabeça do Transcendente morto, seu rosto frio e impassível.

Tyris parecia surrada, sua graciosa armadura rasgada e ensanguentada. Seu cabelo dourado estava desalinhado, algumas mechas pintadas de vermelho. Sua presença, no entanto, permanecia inalterada.

Ela estava calma e firme.

Ela olhou para os quatro e franziu a testa.

Então, seu olhar desceu e se concentrou nos pratos vazios.

“…Vocês têm mais comida? Tragam. Estou faminta.”


Shadow
Slave – Capítulo  598
Equilíbrio Quebrado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

À medida que a Santa comia, sem se perturbar com a cabeça do aterrador wyvern a encarando com olhos mortos, o restante deles permanecia em silêncio, esperando que ela saciasse sua fome.

Sunny observava Sky Tide com uma expressão séria, depois olhou para o que restava do temível Transcendente Cormac. Seu coração estava pesado.

‘…Maldição.’

Ser a causa da morte de uma centena de Perdidos e de dois Mestres, um deles pelas suas próprias mãos, para não mencionar que o paradeiro do único prisioneiro do Templo da Noite, o Príncipe Mordret, era atualmente desconhecido… também como resultado direto das ações de Sunny.

Mas causar a morte de uma Santa era nada menos que um desastre absoluto.

As Santas eram insubstituíveis. Em toda a humanidade, havia apenas algumas dezenas. A morte de Cormac não passaria despercebida… nem sem punição…

‘Eu sequer conseguirei voltar ao mundo real?’

Sky Tide finalmente terminou sua refeição, depois bebeu um pouco de água e olhou para Cassie e ele.

“O que exatamente aconteceu no Templo da Noite?”

Os dois se olharam. Após alguns momentos, Sunny falou, com a voz sombria:

“…Tudo deu errado desde o começo. Assim que chegamos, um dos Mestres descobriu um pedaço de espelho em minhas coisas. Aquele fragmento… eu o peguei na ilha do Julgamento. Aparentemente, havia uma pessoa aprisionada na Cidadela, e ela escapou de suas amarras com a ajuda do espelho que entreguei, de alguma forma.”

Ele fez uma pausa e estudou o rosto da Santa, tentando descobrir se ela sabia o que aconteceria. Tyris certamente sabia da Besta do Espelho… no entanto, ela não poderia saber que Sunny costumava carregar o fragmento de espelho que a criatura deixara para trás.

Sua tentativa de ler algo em seu rosto falhou, então ele ficou sem resposta.

Com um suspiro, Sunny continuou:

“Os Mestres destruíram o Portal e selaram o templo. Depois disso, o prisioneiro fugido massacrou os Perdidos e tomou posse do corpo de um Mestre. Ele até mesmo roubou a faca do altar destruído. No final, só sobramos nós três vivos… e ele provavelmente nos teria matado também, mas o Santo Cormac chegou a tempo. Você sabe o resto.”

A Santa Tyris o olhou por alguns momentos e depois balançou a cabeça.

“Então o príncipe ainda vive… como pode ser?”

Ela franziu a testa e olhou diretamente para ele:

“Onde ele está agora?”

Sunny deu de ombros.

“Isso nós não sabemos. Santo Cormac deve ter destruído o corpo dele, mas quanto ao destino de sua alma… seu palpite é tão bom quanto o meu. Provavelmente está se escondendo em um dos fragmentos de espelho, caindo com o restante do Templo da Noite, no Céu Abaixo.”

Sky Tide permaneceu em silêncio por um tempo, depois suspirou.

“Entendi. Você fez bem em sobreviver. Não se preocupe com o resto… não há testemunhas, e até a Cidadela em si desapareceu. Lidarei com as consequências da melhor maneira possível. No entanto, será bom que vocês dois desapareçam por um tempo. Sigam para a Semente do Pesadelo como planejaram e enfrentem-na. Quando voltarem… se voltarem… a pior parte já terá passado. A situação também será diferente.”

Ela se levantou e olhou para a escuridão do Céu Abaixo, com uma expressão sombria no rosto.

“…Agora que o âncora das Montanhas Ocas não existe mais, as Ilhas Acorrentadas mudarão de posição. Isso causará uma migração em massa das Criaturas do Pesadelo, tanto as da superfície quanto as do lado sombrio. Até algumas das abominações Corrompidas podem se mover para novos territórios de caça. Terei muito trabalho no futuro próximo… então, não nos veremos novamente por muito tempo. Boa sorte para vocês.”

Sunny olhou para a bela Santa e depois para a cabeça do wyvern. Ele limpou a garganta:

“Peço desculpas, Senhora Sky Tide… mas você não terá problemas? Matar uma Santa não é algo que possa ser simplesmente perdoado, não importa seu status. Certo?”

Tyris hesitou e depois balançou a cabeça.

“Serei punida, com certeza. Mas não muito severamente. Você entende por quê?”

Sunny olhou para seus amigos, que tinham as mesmas expressões confusas.

“Não exatamente.”

Ela suspirou.

“Havia… havia doze Santos que juraram lealdade ao Grande Clã Valor. Uma a menos do que aquelas que prestam juramento ao Grande Clã Song. Agora, são onze, enquanto Song ainda tem treze. Com Song Seishan de volta da Costa Esquecida, esse número logo aumentará ainda mais, enquanto a Senhora Morgan ainda é muito jovem e carece de experiência para desafiar o Terceiro Pesadelo. O equilíbrio de poder será quebrado.”

Sunny ouviu suas palavras atentamente.

‘Então os grandes clãs estão em desacordo… pelo menos os dois mais fortes. Isso faz sentido…’

Sky Tide franziu a testa, permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois disse:

“Com a diferença aumentando tão drasticamente, Valor não pode permitir que me percam. Ou qualquer outro de seus Santos. Então, ficarei bem… mais ou menos. Essa é também a razão pela qual vocês ficarão.”

Ele arqueou uma sobrancelha.

“Nós? O que temos a ver com tudo isso?”

Tyris sorriu levemente, olhando para ele, Cassie, Effie e Kai.

“No momento, os quatro de vocês são apenas pessoas com potencial bruto. São valiosos, mas não insubstituíveis. No entanto, se sobreviverem ao Segundo Pesadelo e Ascenderem… provarão que têm a coragem, habilidade e determinação para realizar esse potencial. Provarão que podem ser Santas e, assim, se tornarão preciosos. Quando retornarem, os grandes clãs não apenas estarão relutantes em eliminá-los… eles lutarão pelo direito de tê-los.”

Sunny franziu o cenho, conectando essa declaração com o que o Mestre Jet lhe disse antes. Seus olhos ficaram sombrios.

“…E se não quisermos ser conquistados’?”

Sky Tide olhou para ele por um tempo, depois se virou. Sua voz soou firme:

“Então vocês estarão sem sorte.”

Com isso, ela saltou para cima. Uma rajada de vento frio repentinamente envolveu o convés do navio voador, e um momento depois, uma sombra maciça se separou dele e disparou para cima, desaparecendo em breve na distância.

Sunny, Cassie, Effie, Kai e os Guardiões do Fogo ficaram ali, parados na escuridão, sozinhos.

Após algum tempo, a caçadora se moveu e suspirou profundamente.

“Ela… ela comeu toda a minha comida. Que desastre! Que tragédia…”


Shadow
Slave – Capítulo  599
O Navio Voador

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O navio voador voou pela escuridão, descendo cada vez mais fundo no vazio vazio. Depois que a Santa Tyris partiu, não aconteceu muita coisa por um longo tempo.

Eles estavam cercados por nada, e nada os incomodava.

Esta era a opressiva nulidade com a qual Sunny estava muito familiarizado.

No entanto, agora as coisas eram diferentes. Da primeira vez que ele caiu no Céu Abaixo, estava sozinho e desesperado, sem nenhuma maneira de escapar e sem certeza do que o aguardava abaixo. Desta vez, ele estava cercado por pessoas, sabia para onde estava indo e que poderiam voltar a qualquer momento, se necessário.

Sem mencionar que Sunny tinha todo um navio para explorar, em vez de cair em cima do cadáver de um diabo morto.

A antiga embarcação não era gigantesca, mas grande o suficiente para tornar a jornada deles bastante confortável.

Havia um convés superior, o porão de carga principal, o convés inferior se estendendo da proa até o ponto médio do navio, os porões de carga auxiliares abaixo dele e vários compartimentos perto da popa, incluindo os alojamentos para a tripulação, duas salas de refeições separadas, uma espaçosa cabine do capitão, várias cabines menores que pareciam destinadas a convidados ou oficiais, uma grande sala de guerra e alguns compartimentos de serviço.

Atualmente, havia menos de trinta pessoas a bordo, então havia espaço mais do que suficiente para todos. Na verdade, a embarcação parecia bastante vazia e rudimentar – os membros da coorte de Cassie e outros Guardiões do Fogo que se juntaram a eles para ajudar nos reparos haviam feito um trabalho esplêndido na restauração da integridade geral do navio voador, mas não tiveram tempo de trabalhar em seu interior.

Algumas instalações essenciais haviam sido equipadas de maneira improvisada com tudo o que era necessário para funcionar precariamente, mas a maioria dos compartimentos ainda exigia muito trabalho. Não havia móveis de nenhum tipo, exceto algumas mesas simples, cadeiras e redes frágeis, e a maior parte do navio parecia vazia e esquelética. Era um longo caminho desde o quão luxuosamente ele deve ter sido mobiliado, equipado e decorado uma vez, no passado antigo.

No entanto, depois do mês infernal que Sunny passou no Templo da Noite, esse ambiente parecia quase um paraíso. Ele tinha uma cabine inteira para si, e o porão de carga estava abastecido com comida e água suficientes para durar alguns meses. A cozinha também estava completamente operacional, então pelo menos suas refeições estavam garantidas.

Além disso, o navio voador não balançava constantemente para cima e para baixo como um navio navegando, e sim balançava suavemente de vez em quando, o que era reconfortante e até aconchegante.

Era uma embarcação estranha que se movia parcialmente por magia, o broto de uma árvore sagrada crescendo ao redor de seu mastro servindo como fonte disso, e parcialmente devido ao vento. Os Guardiões do Fogo pareciam mais ou menos capazes de operar as velas, embora de maneira um tanto hesitante, e usavam seus Aspectos ou Memórias semelhantes à vara de madeira de Cassie para criar ventos que empurravam o navio na direção certa.

Como resultado, a descida no abismo era rápida, suave e quase relaxante.

Sunny passou cerca de uma semana se recuperando lentamente de seus ferimentos, restaurando suas forças e descansando. Ele dormia muito e comia o máximo que podia, sabendo que o Segundo Pesadelo testaria os limites de sua resistência. Ele precisava entrar nele em boa forma quanto pudesse.

Ele também usou esse tempo para pensar no que havia acontecido no Templo da Noite, analisar tudo o que aprendeu sobre Mordret e revisar cada um de seus pensamentos e decisões, tentando aprender com seus erros. A memória de ter sido enganado e manipulado pelo Príncipe do Nada ainda o assombrava.

Havia também muitas informações novas que Sunny recebeu naquele mês – informações sobre os Despertos de Patentes mais altas, o Malho da Valor, os grandes clãs, a tensão entre eles… e até sobre seu próprio Aspecto.

As sombras silenciosas que habitavam seu Mar da Alma não estavam lá apenas para decoração, afinal. Ele sempre suspeitou que havia um propósito para elas, mas nunca teve nenhuma prova.

Bem, agora havia provas. Sunny simplesmente não tinha ideia do que tudo isso significava e o que ele deveria fazer com elas. Não importa o que ele tentasse depois da batalha com Mordret, as sombras se recusavam a reagir. Elas simplesmente permaneciam em seus lugares habituais, silenciosas e inertes como antes, como se estivessem fingindo que nada tinha acontecido.

Era quase como se ele tivesse imaginado a coisa toda…

No final, Sunny teve que aceitar o fato de que o mistério das sombras permaneceria sem solução, por enquanto.

Ele descobriu que sua alma tinha um sistema de defesa temível contra aqueles que tentariam possuí-la. Isso era algo, pelo menos.

…Após a primeira semana, quando seus ferimentos cicatrizaram o suficiente, Sunny começou a treinar, condicionando lentamente seu corpo para o julgamento mortal à frente. Esse era um processo meio inútil, na verdade, já que ele habitaria uma embarcação totalmente diferente dentro do Pesadelo. Mas treinar o corpo o ajudou a colocar sua mente em ordem também.

Por essa razão, Sunny praticou com a mesma determinação feroz de quando estava na Cidade Sombria. Kai, Effie e Cassie também se juntaram a ele, trabalhando para melhorar sua própria condição, bem como aprendendo a trabalhar juntos como uma única unidade novamente.

Já fazia muito tempo desde que os quatro lutaram lado a lado. Todos eles haviam crescido desde então, tanto em termos de poder quanto de experiência. Eles eram Despertos agora, possuíam novas Habilidades e haviam melhorado em sua compreensão de combate, técnica e habilidade. Eles precisavam encontrar maneiras novas e melhores de aprimorar as forças uns dos outros e proteger as fraquezas uns dos outros, além de cooperar perfeitamente para alcançar um objetivo comum.

Sem a mão orientadora de Estrela da Mudança, era muito mais difícil do que eles se lembravam. Nenhum deles era realmente um líder natural, muito menos um tão talentoso e habilidoso na arte da batalha quanto Nephis tinha sido, de volta na Costa Esquecida. Só agora, diante de sua ausência, Sunny entendia o quão difícil era realmente construir uma coorte poderosa, coesa e eficaz.

Ainda assim, eles fizeram o melhor que puderam.

…Alguns dias antes de chegarem à fenda nas chamas divinas, com o ar do lado de fora do navio voador já ficando extremamente quente, Sunny acordou e olhou para a escuridão por um tempo, depois suspirou e foi até a cozinha para encontrar algo para comer.

A comida estava saborosa, mas não muito luxuosa.

E, mais uma vez, ele falhou em comemorar este dia tomando uma xícara de café, com muito açúcar, e talvez até leite real – como ele havia desejado fazer uma vez, há muito tempo, na cafeteria da Academia dos Despertos antes de se aventurar no Reino dos Sonhos pela primeira vez.

Hoje era o dia do solstício de inverno.

Sunny tinha completado dezenove anos. Da última vez, ele havia comemorado seu aniversário em um castelo ensanguentado no meio de uma cidade amaldiçoada.

Desta vez, ele estava prestes a comemorá-lo a bordo de um navio antigo que voava por um abismo sem luz, descendo em direção a um oceano de chamas.

‘… É meio que uma melhoria. Suponho?’


Shadow
Slave – Capítulo  600
A Partida

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny não planejava fazer nada de especial naquele dia, ainda mais porque toda a tripulação estava em um estado de espírito um tanto melancólico. Era o primeiro solstício de inverno de todos eles depois de escaparem da Costa Esquecida, então os Guardiões do Fogo se reuniram, lembrando de seus amigos caídos e desejando sorte aos jovens Adormecidos que entrariam no Reino dos Sonhos à noite.

No entanto, Effie e Kai tinham outros planos. Parecia que Cassie havia dito a eles que aquele era o aniversário de Kai, então a caçadora preparou algo especial, e os quatro tiveram um jantar comparativamente luxuoso no convés menor, compartilhando histórias do que havia acontecido com eles no ano passado e rindo disso e daquilo.

O riso era muito melhor do que a tristeza.

Principalmente considerando que nenhum deles sabia quando teria outra oportunidade de rir.

…No dia seguinte, o vazio escuro ao redor deles já estava quente o suficiente para tornar difícil se mover no convés superior. Todos eles dispensaram a maior parte de suas armaduras e trabalharam nas velas, seus corpos brilhando de suor. Todos trabalhavam juntos para manter o navio a flutuar e se movendo na direção certa, divididos em dois turnos.

Um controlaria a embarcação, enquanto o outro se refugiaria no interior para se refrescar e beber água. Felizmente, com o ar quente soprando de baixo, eles não precisavam de todas as velas para atingir seu objetivo, o que facilitava as coisas.

Levou quase um mês para Sunny chegar às chamas divinas da última vez, mas o navio voador tornou a jornada mais rápida. Usando várias Habilidades de Aspecto e ferramentas engenhosas, eles também foram capazes de navegar no abismo com um nível suficiente de precisão, rapidamente chegando à Lágrima e continuando a descer em uma espiral larga.

A memória do fio de ouro do destino ainda estava gravada em sua mente, então, sabendo onde a Pedra Torcida estava localizada em relação à sua posição, Sunny conseguiu guiar o navio em direção à fenda no oceano de chamas divinas.

No entanto, eles não precisaram das velas para se movimentar. Sunny mal estava familiarizado com como conduzir um barco, quanto mais um navio voador do tamanho de uma fragata, então ele não teria sido capaz de fazer muito se algo desse errado.

Mas não deu errado.

Alguns momentos depois, a antiga embarcação deixou a fenda e mergulhou na escuridão mais uma vez, os céus acima queimando como um mar de chamas. Ele enviou o navio voando em direção à ilha que surgia no vazio, não muito longe, e soltou um suspiro aliviado.

Eles haviam conseguido.

Eles atracaram o navio em um dos mastros de pedra horizontais que se projetavam da ilha e desembarcaram. Caminhando pelo pilar de obsidiana, todos chegaram ao solo firme e pararam, olhando para a paisagem sombria à frente deles em um silêncio atordoado.

A ilha de Ébano era igual à última vez que Sunny a visitara. Era cortada de pedra escura e flutuava no vazio infinito, cercada por placas flutuantes de obsidiana quebrada. Uma alta e magnífica pagoda ficava em seu centro, construída com um material preto imaculado, sem brilho, que parecia devorar qualquer luz que o tocasse.

Aqui e ali, na superfície desolada da ilha, restos de estruturas misteriosas permaneciam, há muito transformados em ruínas. Várias colunas de obsidiana se projetavam horizontalmente de suas bordas, se estendendo para o vazio como estranhos cais. O navio voador flutuava perto de um deles, preso por correntes fortes.

Effie olhou para a Torre de Ébano, depois se virou para Sunny, seu rosto surpreendentemente pálido.

“…Não posso acreditar que você chegou até aqui sozinho. Como você sobreviveu?”

Sunny hesitou, depois deu de ombros.

“Por pouco. E com um pouco de sorte.”

Com isso, ele suspirou e dirigiu-se para a torre escura.

Perto de suas portas, chegou a hora de os quatro se despedirem dos Guardiões do Fogo. A coorte de Cassie e o resto não os seguiriam para o Pesadelo — alguns talvez desafiassem o próprio Pesadelo no futuro, quando se sentissem prontos, mas um ano realmente não era o suficiente para preparar a maioria dos Despertos para esse julgamento aterrorizante.

Em vez disso, os Guardiões do Fogo ficariam na ilha de obsidiana. Alguns estabeleceriam uma base temporária lá, enquanto outros guiariam o navio voador de volta para o Santuário de Noctis e depois retornariam com mais suprimentos e materiais suficientes para continuar trabalhando na própria embarcação.

Dessa forma, eles viajariam entre o Céu Abaixo e as Ilhas Acorrentadas, aguardando o retorno dos desafiantes pelo tempo que fosse necessário.

A despedida foi um pouco emocional, pelo menos por parte dos membros da coorte de Cassie. Ela confiou o comando dela a Shim, a curandeira, e virou-se, a meia-máscara prateada obscurecendo sua expressão.

Ninguém sabia se voltaria a se encontrar. Para os sobreviventes da Costa Esquecida, a separação daqueles que lhes importavam não era algo novo.

No entanto, nunca ficava fácil.

Sunny abriu os portões da Torre de Ébano e guiou os outros pelos seus corredores escuros, subindo um nível após o outro. Effie e Kai olhavam ao redor, curiosidade misturada com medo em seus rostos. Cassie empalideceu terrivelmente no segundo nível, onde o terrível apodrecimento havia crescido do braço decepado de uma divindade, mas não disse nada.

O salão das runas a afetou ainda mais. Kai e Effie foram guiados por Sunny, mantendo os olhos bem fechados, mas a garota cega não podia fazer o mesmo. Sua intuição afiada e sentidos aprimorados, às vezes, eram uma maldição.

No entanto, por essa mesma razão, sua resistência mental também era incomparável. Ela rangeu os dentes e perseverou.

Finalmente, eles chegaram ao último nível e inundaram a pedra do portal com chamas divinas, alternando-se para alimentar sua essência da alma com a Visão Cruel. Com seus esforços combinados, ativar não levou tanto tempo quanto quando Sunny tentou fazer isso sozinho.

Logo, eles estavam dentro de uma graciosa gazebo branco, o portal desaparecendo atrás deles.

Na frente deles, no entanto, estava o refúgio tranquilo da Ilha de Marfim.

Lajes de mármore quebrado flutuavam ao seu redor. Havia um belo prado perto do gazebo e um bosque pacífico de árvores, seus galhos farfalhando sob o vento suave. Alguma distância dali, conectada ao gazebo por um caminho de pedra, ficava a magnífica pagoda construída com material branco imaculado que não era nem pedra nem madeira. Era bonita, graciosa e ligeiramente surreal, como se fosse sublime demais para existir no reino mortal.

E ao redor dela, estavam os ossos de um dragão morto, refletindo a luz radiante do sol.

Eles caminharam pelo lago claro e pelas mandíbulas da grande criatura, finalmente entrando na escuridão solene do antigo salão das correntes.

Onde a Hope (Esperança) uma vez estivera acorrentada.

Uma vez lá dentro, os quatro congelaram, subitamente sobrecarregados pelo cansaço. Sete correntes jaziam no chão branco imaculado na frente deles, cada uma terminando em uma algema quebrada. As algemas estavam marcadas e rasgadas, sua superfície mutilada inscrita com uma miríade de runas.

Um estranho brilho se erguia de sua superfície em espirais etéreas, coalescendo em uma massa caótica e em constante mudança de pura escuridão que pulsava no centro do grande salão.

Mas não era realmente escuridão. Em vez disso, era uma fenda no tecido da realidade, uma que podia devorar até mesmo a luz.

Hipnotizado pela visão da Semente, Sunny a sentiu, no fundo de sua alma.

O chamado magnético e insidioso do Pesadelo.

Desta vez, finalmente, ele estava prestes a responder.

Sunny suspirou e depois olhou para seus companheiros.

Eles já tinham dito tudo o que precisava ser dito, discutido tudo o que poderia ser discutido.

Não havia motivo para demorar.

“…Vocês estão prontos?”

Effie, Kai e Cassie ficaram em silêncio por um tempo, olhando para a escuridão pulsante. Seus rostos estavam pálidos e vulneráveis, desprovidos das máscaras habituais de confiança.

Finalmente, a garota cega sussurrou:

“O que estamos esperando? É… é apenas o Segundo Pesadelo.”

Sunny sorriu, então riu de repente.

“De fato…”

Com isso, ele segurou o ombro dela por um momento e depois deu um passo à frente, indo em direção à fenda pulsante na realidade. A cada passo, o mundo parecia escurecer um pouco mais.

Effie, Kai e Cassie o seguiram.

…Alguns momentos depois, eles desapareceram.

O salão das correntes também desapareceu.

Sunny se viu de pé sozinho na escuridão completa, cercado por um vazio total.

Nesse vazio, ele ouviu a voz do Feitiço:

[Despertos! Preparem-se para sua Segunda Prova…]

Ele sorriu sombriamente.

‘Assim como a Primeira… bem, vamos ver para onde vou parar desta vez. Duvido que possa ser pior do que antes…’

A voz do Feitiço trovejou novamente, fazendo-o estremecer.

[Cinco bravos… bem-vindos ao Pesadelo!]

A escuridão se moveu, transformando-se em algo mais, algo diferente.

…No entanto, Sunny não estava prestando atenção.

‘Espera… cinco? Ele disse cinco? Quem é o quinto?! O que…’

Ele não conseguiu terminar esse pensamento, porém.

Sua visão se clareou, revelando…


