Shadow
Slave – Capítulo  601
Reino da Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sonhava com céus azuis sem limites.

Abaixo deles, um mosaico de ilhas flutuava no ar, sobreposto à escuridão aveludada como um belo mosaico. Algumas ilhas eram verdejantes e verdes, outras eram desoladas e vazias, e algumas eram cobertas por ruínas antigas, pedras desgastadas crescendo com musgo.

Todas elas eram ligadas por correntes de ferro colossais que retiniam alto enquanto as ilhas subiam e desciam, pairando acima do abismo, um espalhamento de estrelas pálidas brilhando em algum lugar muito, muito abaixo delas. No centro do mosaico, uma ferida feia se abria, uma lágrima vasta no espaço onde nada além do vazio permanecia.

Uma ilha solitária pairava acima daquela lágrima, sete correntes rasgadas penduradas em suas encostas, uma bela pagoda branca em sua superfície em um manto de nuvens.

De repente, o sol rolou para trás, logo desaparecendo atrás do horizonte oriental. Os céus escureceram e depois foram iluminados novamente quando uma lua radiante riscou por eles, rápida o suficiente para se transformar em um rastro borrado de luz. Um momento depois, era dia novamente, e então, era noite mais uma vez.

Os céus se rasgaram entre luz e escuridão, o tempo fluindo reversamente com uma velocidade terrível. Sunny observou enquanto as ilhas abaixo dele lentamente mudavam de forma, como ruínas surgiam do chão e se reuniam em estruturas inabaláveis, como as estrelas que queimavam no abismo ficavam mais brilhantes e mais brilhantes, novas se acendendo a cada momento, até que o vazio inteiro foi impregnado por uma furiosa luz branca.

Uma após outra, ilhas caídas surgiram dessa luz aniquiladora, as correntes que as haviam mantido ligadas ao restante do mosaico se reparando. Logo, a lágrima no centro não existia mais, e, em vez disso, uma vasta terra árida de ilhas carbonizadas apareceu em seu lugar. A Torre de Marfim desceu de muito alto, tomando seu lugar no coração da terra árida.

Um instante depois, as cinzas desapareceram, revelando uma deslumbrante cidade aérea que se espalhava por dezenas de ilhas, todas conectadas entre si por pontes arqueadas e aquedutos transbordantes construídos com pedra branca imaculada, com bandeiras vibrantes tremulando ao vento e cascatas cintilantes fluindo para o abismo abaixo.

Devagar, o olhar de Sunny foi puxado para o oeste, em direção à borda das Ilhas Acorrentadas. Lá, uma das Grandes Correntes os ancorava nas terras além, e uma poderosa fortaleza ficava no precipício, semelhante às outras fortalezas fronteiriças que ele havia visto antes. A ilha ao lado dela se assemelhava a uma vasta tigela de pedra, com fileiras de assentos cortados em suas encostas brancas desgastadas e uma arena circular no seu fundo, pintada de vermelho opaco.

E ainda mais distante estava uma ilha com um estranho rio que fluía infinitamente por ela, formando um círculo ao redor de uma antiga estátua de uma bela mulher empunhando uma lança em uma mão e segurando um coração humano pulsante na outra, sua nudez coberta apenas por uma pele de besta amarrada ao redor de suas coxas, seu rosto perdido nas sombras.

Foi lá que Sunny se viu.

…E, é claro, ele foi jogado direto no maldito rio.

‘C—caramba! Por que isso continua acontecendo comigo?!’

Sunny estava tão zangado que nem mesmo sentia pânico, ao contrário das duas vezes anteriores em que o Feitiço decidiu lhe dar uma recepção fria e molhada — primeiro na Costa Esquecida, depois no Santuário de Noctis.

Desta vez, pelo menos, ele tinha uma ideia de onde estava e em qual direção nadar se quisesse alcançar a superfície.

Sunny forçou seus músculos para lutar contra a forte correnteza…

E finalmente percebeu que algo estava terrivelmente, terrivelmente errado.

Seu corpo se recusava a ouvir… ou melhor, ouvia, mas de uma maneira que não fazia sentido algum. Seus membros não se moviam como ele queria, e em vez de nadar, ele apenas se debatia, submergindo cada vez mais nas águas frias e escuras. Seus sentidos estavam todos bagunçados, então ele nem mesmo conseguia entender o que havia dado errado.

‘O—o que diabos?!’

Agora, Sunny finalmente começou a entrar em pânico um pouco.

Isso ia muito além do que ele tinha experimentado no Primeiro Pesadelo. Naquela época, o corpo que lhe foi dado pelo Feitiço parecia quase o mesmo que o seu próprio… desta vez, no entanto, era muito mais desconhecido!

Isso era o que o Mestre Jet tinha o alertado?

Sunny tentou manter a calma e nadar até a margem, mas se mover através da água, especialmente com uma correnteza tão forte, não era uma tarefa fácil. Isso exigia muita coordenação e um pouco de equilíbrio, que ele simplesmente não tinha agora. Não importa o que tentasse fazer, seus esforços só pioravam as coisas.

Ele caía mais e mais fundo no rio, afogando-se lentamente.

Seus pulmões já começavam a queimar pela falta de oxigênio… também pareciam estranhos, assim como o resto dele. Sua visão já estava escurecendo…

Sunny cerrava os dentes, o que de repente enviou uma onda de dor por sua boca e mandíbula, e então parou de lutar, deixando a correnteza levá-lo para baixo. Então, ele se concentrou em seu sentido de sombra… e, assim que seu corpo atingiu o fundo rochoso do rio, atravessou as sombras para aparecer perto da estátua de pedra.

Sunny caiu na grama. Tosse violentamente, tentou sugar uma lufada de ar fresco, apenas para descobrir que até isso era uma luta. Seus pulmões se recusavam a funcionar como deveriam, e mesmo que ele conseguisse inspirar, ainda não era o suficiente para afastar a sensação de sufocamento.

‘O que… está acontecendo… droga!’

Sunny se esparramou no chão e fechou os olhos, bloqueando todos os seus sentidos para se concentrar em tentar assumir o controle da confusão de seu novo corpo.

‘Não pense. Pensar só vai piorar as coisas. Esse ser deve ter instintos… agora você os tem também…’

Ele limpou a mente de qualquer pensamento sobre respirar e oxigênio, e logo, seus instintos fizeram, de fato, a transição. Era como a história de uma centopeia que foi questionada sobre como ela caminhava e caiu, incapaz de se mover. Assim que Sunny parou de pensar em inspirar, seu corpo o fez por conta própria.

De repente, seus pulmões estavam cheios de ar fresco, e ele estava forte e vigoroso mais uma vez.

‘Ah, graças aos deuses…’

Sunny não se moveu por alguns momentos, respirando profundamente, e depois tentou entender que tipo de recipiente, exatamente, o Feitiço havia escolhido para ele…

Antes que pudesse, no entanto, uma voz bonita soou de repente acima dele, cheia de curiosidade e diversão:

“Que coisa estranha você é…”

Sunny abriu os olhos e lutou para se levantar, virando a cabeça rapidamente na direção da falante.

Quando o fez, congelou.

Diante dele, ajoelhada perto da estátua, estava talvez a mulher mais bonita que ele já tinha visto. Ela tinha uma pele macia e um rosto delicado e requintado, seus cabelos castanhos fluindo pelos ombros como seda lustrosa. Seus olhos estavam impregnados de luz e brilhavam suavemente, como duas estrelas prateadas.

Sunny tinha visto muitas belezas deslumbrantes em sua vida, mas ninguém podia sequer remotamente se comparar à graça quieta e impressionante dessa estranha. Apenas um olhar para ela acelerava seu coração, e seu rosto corou. Ela era mais como uma fada do que uma mera mortal…

E talvez, ela fosse.

A mulher bonita usava uma simples túnica vermelha que deixava seus ombros nus e não empunhava armas. Apesar disso, sua presença era vasta e impregnava toda a ilha. Era como se as lâminas de grama se curvassem ligeiramente para estar mais perto dela, os raios de sol mudassem seu caminho para acariciar sua pele. Como se ela não existisse no mundo, mas, em vez disso, o mundo existisse ao redor dela.

E algo… algo sobre ela parecia estranhamente familiar.

Sunny abriu a boca, atônito, e disse:

“Uh… cumprimentos?”

…Ou pelo menos, ele tentou. No entanto, o que saiu de sua boca foi um rosnado rouco e bestial.

‘O que diabos…’

Ele tentou falar novamente, e mais uma vez, sua boca produziu um rosnado ameaçador.

A mulher franzia a testa.

“Uma das criaturas do Deus das Sombras… que curioso. Eu não sabia que ainda havia alguma de vocês aqui, no Reino da Esperança.”

Sunny a encarou, perplexo. Então, ele baixou os olhos e finalmente se olhou.

‘Ah… droga…’

Bem, pelo menos um de seus desejos havia se realizado. Sunny não era mais baixo. Na verdade, ele tinha pelo menos dois metros de altura.

O problema, no entanto…

Era que ele não era mais humano.

Sua pele era cinza clara, da cor da pedra. Suas pernas eram longas e digitígradas, dobrando para trás e terminando com garras afiadas e poderosas. Ele tinha quatro braços, cada um mais longo e mais forte do que o de um humano, e uma longa cauda retorcida. Seu rosto era como o de um demônio, com características afiadas e uma boca cheia de presas aterrorizantes. Dois chifres curvos cresciam de sua testa, e seu cabelo era longo, preto e áspero.

Seus olhos eram totalmente negros, sem íris e com duas pupilas verticais e furiosas.

…O que é pior, Sunny parecia não ter as cordas vocais de um humano.

Ele não conseguia falar.

‘Ah, droga!’

A bela mulher olhou para ele e sorriu.

Seu sorriso era deslumbrante e impressionante, mas fez Sunny se sentir frio e assustado, por alguma razão.

“Você não deveria ter invadido minhas terras, pequena criatura. Mas não se preocupe… eu vou lhe presentear com uma morte gloriosa. Isso, eu prometo aos deuses.”

Ela se levantou, ficando alta na frente da estátua antiga.

“Afinal, eu, Solvane, sou nada menos que misericordiosa…”


Shadow
Slave – Capítulo  602
Enxame de Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

‘Segura aí, moça…’

Sunny tentou dar um passo para trás, mas acabou cambaleando e quase caindo. De alguma forma, ele conseguiu manter o equilíbrio, agachando-se enquanto suas garras afiadas miravam Solvane.

Toda essa conversa sobre glória e morte o deixou muito, muito tenso.

‘Solvane… espere. Solvane?’

Um rosnado baixo escapou da boca de Sunny quando ele percebeu quem estava diante dele. Então, essa bela e graciosa mulher… era o cadáver vivo horrendo que ele havia destruído no porão do navio acidentado? Ou melhor… seria?

Ele havia viajado para o passado das Ilhas Acorrentadas, afinal, ou pelo menos uma reencenação ilusória dele. Fazia sentido que Solvane não tivesse sucumbido a seu destino angustiante.

…Ainda.

Sunny tremeu, lembrando-se do silencioso suplício e tormento infinito nos olhos vazios do hospedeiro da Wormvine. Como esses terríveis olhos podiam ser os mesmos dos radiantes que o encaravam agora?

De repente, ele foi inundado de piedade, compaixão e tristeza.

E medo.

Porque, se ele estivesse certo e esta fosse realmente a mesma Solvane, então essa estranha deslumbrante que havia acabado de prometer lhe dar uma morte gloriosa… era uma Santa.

E uma Santa prometendo matá-lo não era algo que Sunny jamais quis ouvir.

Ele espiou por baixo da figura encantadora de Solvane e viu uma única esfera de luz queimando intensamente em seu peito, tão radiante a ponto de parecer quase ofuscante. Seu núcleo de alma… o núcleo de alma de um Transcendente.

Suas pupilas verticais se estreitaram, um único pensamento ecoando em sua mente:

‘Corra!’

Sunny sentiu que seu corpo era muito mais poderoso do que o seu, desumanamente poderoso, mas sem saber como controlá-lo corretamente, escapar de uma Santa estava fora de questão. Se isso já fosse possível. Então, sua única esperança era o Passo das Sombras…

Ele já estava começando a mergulhar nas sombras quando uma bela silhueta surgiu ao lado, uma mão graciosa caiu do alto para segurar um de seus braços com uma pegada de ferro. Se não fosse pela Trama Óssea, seu pulso teria se estilhaçado como vidro.

A firmeza de uma Santa era tão inevitável e inescapável quanto a morte.

Sunny não podia mais escapar nas sombras, e invocar qualquer Memória teria demorado tempo demais para ser útil…

Todas, menos uma.

Um punhal fantasmagórico apareceu de repente em sua mão presa e disparou desajeitadamente para cima, deixando um arranhão fino na pele suave e sedosa de Solvane.

Ela olhou para o arranhão, que estava lentamente se enchendo de sangue, uma única gota de sangue carmesim caindo na grama verde. Seus olhos luminosos cintilaram.

“Será este o destino, então? Um sacrifício de sangue foi feito, no altar da Guerra. Pequena cria das sombras, como você é especial! Ah, que seja…”

Com isso, ela sorriu radiante.

No momento seguinte, sua outra mão avançou, e antes que Sunny pudesse sentir medo…

O mundo explodiu em dor e então ficou completamente escuro.

Sombras… sombras…

Sunny estava cercado por sombras.

Algumas estavam próximas a ele, e algumas estavam distantes. Algumas eram pequenas, e algumas eram grandes. Algumas se moviam e algumas estavam imóveis.

Ele era uma das sombras também.

Não… não uma. Um enxame delas. Uma legião de sombras, todas escondidas em uma única e vasta alma sem luz. Silenciosa e tranquila, livre de todos os fardos. Livre de todos os desejos, livre de razão e vontade.

Por enquanto…

‘Ugh… minha cabeça está doendo…’

Lentamente, Sunny recuperou os sentidos. A primeira coisa que ele sentiu foi a dor, e depois, a batida constante de seus corações. Corações? Sim… aparentemente, ele tinha dois agora. Bem como quatro pulmões.

Seu corpo era pesado e desconhecido, grande demais, desajeitado demais e estranho demais. Algo duro e frio estava pressionado contra ele, causando uma dor surda em seus membros. Sua cabeça doía também, como se tivesse sido atingida com força o suficiente para quebrar um crânio mais fraco.

Bem… ele havia sido. Ou não?

A beleza de tirar o fôlego, Solvane, atingiu-o. Ela o matou.

‘Maldição… por que ainda estou sentindo dor se estou morto? Que absurdo é esse?!’

Cheio de indignação, Sunny tentou afastar a dor. Mas ela permaneceu. Por que não desaparecia? Não deveria mais atormentá-lo.

A menos que… ele não estivesse morto.

E a Santa, na verdade, não o tivesse matado com um golpe.

Sunny rosnou e abriu os olhos.

O que viu o fez olhar por alguns momentos e depois rir. Ou melhor, ele queria rir, mas o que saiu de sua boca foi um uivo arrepiante, profundamente perturbador e desigual.

‘Ah, deuses… isso é demais, realmente! Vai lá!’

Sunny estava tão divertido porque as coisas duras e frias pressionadas dolorosamente contra seu corpo… eram as barras robustas de uma gaiola de ferro.

Ele estava em uma gaiola novamente, e havia uma coleira de aço enrolada em volta de seu pescoço.

Sunny estava, mais uma vez, transformado em um escravo.

‘Ei, Feitiço! Isso é engraçado para você? Você está feliz consigo mesmo, seu miserável?!’

Sua nova gaiola era muito menor do que a anterior no Templo da Noite. Na verdade, mal era grande o suficiente para caber seu corpo esguio com todos os membros, garras e chifres. A gaiola estava suspensa do teto por uma corrente enferrujada, e cada movimento causava dor em sua carne.

Sunny rosnou de raiva e olhou ao redor, tentando entender suas sensações anteriores. O que eram todas as outras sombras que ele sentira perto…

‘…Maldição.’

A seu redor estavam fileiras de gaiolas penduradas de diferentes tamanhos, e cada uma delas aprisionava alguma criatura. Havia lobos monstruosos, gárgulas de pedra, vermes gigantes rastejantes, montes de carne com mandíbulas circulares abertas, e todo tipo de abominações, algumas das quais ele havia visto e enfrentado antes e outras das quais ele nunca havia ouvido falar.

Havia caixas de metal fechadas que produziam o som de centenas de pequenos pés se arrastando contra sua superfície, e gaiolas grandes o suficiente para caber um Verme da Corrente. Na verdade, havia um Verme da Corrente preso em uma não muito longe de Sunny. Havia até gaiolas que continham humanos.

Sunny olhou para esta masmorra de horrores por um tempo e tremeu.

‘Que lugar é este…’


Shadow
Slave – Capítulo  603
Zoológico de Monstros

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a coleção de monstros por um momento, acostumando-se ao fato de que sua visão estava diferente agora. Seus olhos pareciam ser muito mais nítidos e naturalmente capazes de enxergar na escuridão total – ao contrário de receberem esse dom de seu Aspecto – mas tinham dificuldade em diferenciar cores.

O mundo era basicamente preto e branco, ou melhor, consistia em vários tons de cinza, semelhante a como costumava ver o mundo através das sombras. Seu senso de olfato também estava aprimorado, sobrecarregando sua mente com uma avalanche de novas informações. Era difícil se concentrar em uma única coisa, muito menos entender toda essa confusão.

‘Ah, quem se importa? Vamos apenas sair daqui.’

Assim como no Templo da Noite, a jaula limitava seu sentido de sombra. No entanto, esta não o enfraquecia da essência sombria, o que foi uma agradável surpresa.

A alegria de Sunny foi breve, no entanto.

Assim que ele tentou dar um Passo das Sombras, percebeu que não conseguia teleportar através das barras de ferro. Além disso, nem mesmo suas sombras conseguiam deslizar por elas, como se houvesse uma barreira invisível bloqueando o caminho delas.

Sunny rangeu os dentes e sentiu uma dor aguda quando suas presas afundaram na carne macia dentro de sua boca. Tentou xingar e, em vez disso, produziu um rosnado furioso. Depois disso, simplesmente permaneceu imóvel por um tempo, olhando para os outros prisioneiros da masmorra com ressentimento sombrio.

‘Maldição.’

Finalmente, ele sacudiu a cabeça e ajoelhou desajeitadamente no fundo da gaiola, segurando as barras de ferro com as quatro mãos. Mover o dobro da quantidade que tinha anteriormente era um pouco desafiador, mas ele conseguiu após algumas tentativas.

‘Tudo bem. Existem outros métodos… Vou derreter toda essa maldita gaiola, se necessário.’

Ele esticou uma mão através das barras e convocou a Visão Cruel.

E então… nada aconteceu.

A única coisa que mudou foi que sua coleira de aço ficou um pouco mais fria por um momento.

Sunny franzia a testa, seus olhos negros ficando ainda mais escuros, depois tentou novamente.

A sombria arma não apareceu. Não havia névoa tenebrosa envolvendo sua mão, e não havia sensação de que uma pequena parte de sua essência sombria desapareceu para conceder à Memória uma forma física.

Sentindo-se desconfortável, Sunny hesitou por um segundo e tentou convocar o Fragmento da Meia-Noite.

Mais uma vez, sua coleira ficou mais fria por um momento e nada aconteceu.

‘O que… o que está acontecendo…’

Um após o outro, Sunny tentou manifestar todas as suas Memórias, com o mesmo resultado. Suas Memórias se recusaram a aparecer, e nem mesmo uma única centelha de luz etérea se acendeu na escuridão da masmorra. Era quase como se todas tivessem desaparecido. Roubadas.

Até mesmo a Máscara do Tecelão…

Entrando em pânico, ele tentou convocar os símbolos apressadamente, na esperança de que estivesse errado, de que a lista de suas Memórias não tivesse ficado vazia.

‘Não, não, não, não, não!’

Mas…

Os símbolos brilhantes e familiares não apareceram. Não havia nada no ar à sua frente, apenas o vazio frio e escuro.

‘Espera… o quê?’

Sunny chamou os símbolos mais uma vez, mas inexplicavelmente eles haviam desaparecido. Sua coleira agora estava fria como gelo.

‘Não pode ser!’

Era como se…

Como se ele tivesse sido completamente desconectado do Feitiço.

Quando a realização o atingiu, Sunny apoiou-se pesadamente nas barras da gaiola e permaneceu imóvel por um tempo, completamente atordoado.

Que tipo de Pesadelo era esse?

Como era possível perder a conexão com o Feitiço?

Feitiço! Era o Feitiço, droga! O terrível e todo-poderoso Feitiço!

Quem poderia arrancar um Desperto dele?

Ele nem mesmo era capaz de entrar em seu Mar da Alma…

A escala e o alcance dessa mudança tectônica simplesmente não se encaixavam em sua mente. Sunny passou tanto tempo vivendo com o Feitiço que mal se lembrava do que era existir sem ele. Era como se uma parte fundamental de seu ser tivesse sido repentinamente retirada, deixando-o oco e incompleto.

‘Eu não entendo…’

…Ele ainda estava tentando lidar com essa nova realidade quando passos pesados ecoaram repentinamente na masmorra fantasmagórica. Erguendo a cabeça, Sunny viu um gigante se movendo entre as gaiolas penduradas, sua figura poderosa irradiando uma sensação de vasta e solene força. O homem estava vestido com uma armadura de couro desgastada e uma túnica vermelha esfarrapada, com as bordas desfiadas e rasgadas.

Em suas costas, pendia uma lâmina curva e bárbara, larga e pesada o suficiente para dividir qualquer abominação ao meio, e em seu cinto, correntes pesadas tilintavam a cada passo.

O rosto do gigante estava escondido sob um capuz, mas Sunny não precisava vê-lo para saber que estava olhando para um Desperto.

E aquele Desperto estava caminhando diretamente para sua gaiola.

‘Agora é minha chance! Mas, uh… fazer o quê, exatamente?’

Sunny não estava acostumado a seu novo corpo monstruoso e estava desarmado, incapaz de convocar Memórias. Ele não sabia nem se seu Aspecto ainda funcionava.

O que ele deveria fazer? Tentar lutar contra um Mestre com os punhos nus… garras, ou o que fosse… ou esperar para ver o que aconteceria?

No final, a parte cautelosa de sua mente venceu.

Sunny observou em silêncio enquanto o homem de túnica vermelha se aproximava da gaiola, olhava para ele e, de alguma forma, fazia as barras de ferro desaparecerem sem deixar vestígios.

Num momento elas estavam lá, e no seguinte, haviam desaparecido, jogando Sunny no chão.

O gigante cruelmente socou sua enorme mão na cabeça de Sunny, e antes que ele tivesse a chance de se livrar da desorientação, uma grossa corrente já estava presa à sua coleira.

Em seguida, Sunny foi arrastado para algum lugar, deslizando pelo chão sujo enquanto a coleira perfurava dolorosamente seu pescoço.

Não muito tempo depois, a luz do sol brilhou repentinamente e o cegou. Uma dor aguda perfurou seus olhos negros, e um momento depois, Sunny foi jogado sem misericórdia no chão, aterrissando de maneira desajeitada. Ainda incapaz de ver, sentiu a corrente ser removida de sua coleira.

Lentamente, seus olhos se ajustaram à luz, e embora sua visão não fosse tão boa quanto antes na escuridão, Sunny conseguiu ver que estava esparramado no chão de pedra de uma arena circular.

A sua volta, fileiras de assentos se erguiam, esculpidos em pedra branca imaculada para formar um vasto anfiteatro. O teatro não estava lotado, mas havia muitos humanos sentados nele, olhando para ele com alegria e excitação. Estavam vestidos com túnicas simples e outros tipos de roupas arcaicas, a maioria delas em alguma tonalidade de vermelho.

A arena em si não era branca como o resto do anfiteatro… em vez disso, era vermelha desbotada também.

Ou melhor, poderia ter sido imaculada uma vez, mas agora, sua superfície de pedra havia absorvido muito sangue e mudado de cor.

Sunny olhou para cima e viu outro monstro sendo libertado de sua corrente a alguma distância.

Um calafrio gelado percorreu sua espinha.

Sim, ele era um escravo novamente.

Mas parecia que, desta vez, o destino o tornara um escravo de um tipo muito diferente.

‘Espera… não me diga…’

Enquanto a multidão de espectadores aplaudia, o outro monstro rugiu, girou… e fixou seus olhos sedentos de sangue em Sunny.

‘É uma maldita arena!’


Shadow
Slave – Capítulo  604
Gladiador das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Havia cercas de madeira construídas por toda a arena, dividindo-a em muitos recintos pequenos, cada um conectado ao próximo por um portão de ferro enferrujado. Atualmente, Sunny estava na beira do coliseu, com uma das paredes de pedra atrás dele. Três cercas robustas formavam o restante do cercado mortal, com pontas afiadas montadas nelas para impedir que os combatentes tentassem escapar.

…E inegavelmente foi onde ele se encontrou – um coliseu. Um teatro da morte onde escravos lutavam uns contra os outros para o entretenimento da multidão, a menos que quisessem ser abatidos pelos outros gladiadores ou por seus próprios mestres.

É certo que este era bastante estranho. Para começar, os escravos eram predominantemente bestas selvagens e monstros de todos os tipos, em oposição a humanos capturados. A multidão também estava se comportando de maneira estranha. Após sua experiência na Dreamscape, Sunny esperava ver os espectadores dominados pela sede de sangue e uma fascinação sombria e cruel.

Em vez disso, essas pessoas pareciam alegres e orgulhosas, quase solenes. Era como se estivessem genuinamente felizes pelos gladiadores, até um pouco… invejosos? A multidão ondulava e se movia, cantando uma palavra repetidamente:

“Glória! Glória! Glória!”

Suas vozes se fundiam em um rugido ecoante e ensurdecedor.

‘O que diabos há de errado com esses desgraçados…’

Infelizmente, Sunny não teve muito tempo para pensar na estranheza da plateia. Ele tinha problemas maiores para resolver.

Bem na frente dele, outra criatura foi solta da corrente, seu corpo poderoso coberto de pelo marrom sujo. Quatro patas poderosas, um focinho longo com presas aterrorizantes e seis olhos que queimavam com loucura… era muito parecido com os Lobos da Agonia que ele havia visto na ilha coberta por árvores estranhas e retorcidas.

E não estava sozinho.

Dois outros animais apareceram por trás do primeiro, abaixando-se no chão enquanto rosnados guturais escapavam de suas bocas.

‘Maldição!’

Sunny desviou o olhar, tentando discernir a Classe e o Grau das bestas assassinas. Eles pareciam muito menores do que o Monstro Caído que ele havia matado antes, pelo menos – apenas o tamanho de um touro, em vez de um veículo de carga completo. Sua nova habilidade de olhar para as almas dos seres vivos e ver seus núcleos de alma seria útil…

No entanto, o que ele viu sob as peles duras o deixou confuso. Em vez de esferas de luz radiante, as criaturas tinham massas horrendas de escuridão turbilhonante no centro de seus seres, veias dela se espalhando por suas almas como crescimentos cancerígenos. Nas profundezas dessa escuridão, algo indistinto parecia se mover, como se estivesse tentando se libertar.

A visão era assustadora e repugnante.

Lembrou-lhe, de certa forma, da corrupção horrível que ele havia testemunhado na Torre do Ébano, crescendo a partir do braço cortado do Tecelão (Weaver).

‘…Então é assim que os núcleos de alma das Criaturas do Pesadelo se parecem.’

Sunny não fazia ideia de como julgar o Grau desses núcleos, já que só sabia medir os núcleos comuns pelo tamanho e pela luminosidade. O crescimento de escuridão nos lobos da agonia parecia ter dois nós giratórios cada, o que pelo menos lhe dizia que eram meros monstros.

Não que isso o ajudasse muito.

Como ele deveria lutar contra três monstros mal sendo capaz de ficar de pé nesse novo corpo desconhecido?

‘Maldição!’

…Ele também não estava nada feliz com o fato de que esse corpo esguio e poderoso tinha mais de dois metros de altura, sem qualquer gordura… e completamente nu, com tudo à mostra para que todos vissem.

Ou mordessem!

Além disso, havia muitas mulheres na multidão…

Escondendo seu desconforto, Sunny encarou os lobos, seus olhos negros cheios de ressentimento ameaçador. Seus lábios se separaram, revelando presas afiadas que não ficavam em nada atrás das das bestas monstruosas. Um rosnado baixo escapou de sua boca.

‘Vamos lá… veja o quão grande e assustador eu sou! Você não gostaria de lutar contra um demônio assustador como eu, não é? Só um louco atacaria uma monstruosidade assim…’

Infelizmente, isso era exatamente o que as Criaturas do Pesadelo eram. Loucas…

Os lobos avançaram, a loucura ardendo em seus olhos injetados de sangue. Suas bocas se abriram, com espuma cintilante em presas afiadas. A multidão rugiu.

‘Maldição!’

Sunny comandou as sombras a se enrolarem ao redor de seu corpo, que repentinamente se tornou negro e sem brilho, como se fosse esculpido a partir de obsidiana. Felizmente, pelo menos essa parte de seu Aspecto ainda funcionava… quase instantaneamente, sua força quadruplicou, assim como sua velocidade.

Ele correu pela escuridão e apareceu a partir da sombra de um dos lobos, suas quatro mãos se esticando para agarrar a fera, garras afiadas afundando na carne macia. Sunny ainda estava lutando para controlar seu corpo, e por essa razão, seus movimentos eram muito mais lentos e desajeitados do que poderiam ter sido.

Mas, abraçado pelas três sombras, ele simplesmente usou a força bruta para superar essa desvantagem.

Erguendo o monstro maciço acima de sua cabeça, ele assobiou e puxou com toda a sua força. Músculos magros se moveram como cabos de aço sob sua pele de ônix, e no momento seguinte, um rio de sangue fluiu sobre sua cabeça com chifres a partir de cima, enquanto o corpo do lobo era impiedosamente despedaçado.

A multidão ficou selvagem, suas vozes crescendo altas e triunfantes – pelo menos daqueles espectadores que estavam perto de sua caixa fechada.

‘O que… pelo que estão gritando, idiotas…’

Sunny ficou mais do que um pouco surpreso com a força violenta de seu novo corpo. Era muito mais poderoso do que o seu corpo humano… no entanto, também era muito mais alto, e seu centro de gravidade estava muito mais longe do chão.

Por essa razão, Sunny calculou mal sua postura completamente, perdeu o equilíbrio e caiu assim que o corpo do lobo da agonia perdeu sua integridade.

Ele se chocou contra as pedras ensanguentadas, erguendo instintivamente duas de suas quatro mãos para cobrir a garganta. Quase instantaneamente, um dos dois monstros restantes estava sobre ele, com sua mandíbula se abrindo amplamente antes de fechar ao redor de seu pescoço como uma armadilha de urso esmagadora.

Felizmente, os braços de Sunny já estavam no caminho, então, em vez de rasgar a garganta dele, o lobo só conseguiu mordê-los, com suas presas afundando na pele resistente, perfurando a carne e raspando contra o osso.

Sobrecarregado pela explosão de dor terrível e pela queda súbita, Sunny momentaneamente esqueceu como controlar seus membros e operar o corpo do demônio das sombras. O segundo lobo pulou sobre ele, rasgando seu abdômen com garras compridas.

‘Argh!’

Não era bom… isso não era bom! Ele estava preso ao chão, indefeso, segundos antes de ser eviscerado e ter a cabeça arrancada. E ele nem conseguia se lembrar de quantas mãos tinha e o que fazer com elas…

Sunny tremeu, depois abriu a boca e rugiu. Seu grito bestial varreu os lobos, momentaneamente os atordoando.

Então, moveu suas duas mãos superiores, agarrando o primeiro lobo pelas mandíbulas, e ao mesmo tempo lançou seus braços inferiores ao redor do segundo. Torcendo o corpo, Sunny lançou a fera que estava cavando em seu abdômen e a prendeu nas pedras, ao mesmo tempo afastando a mandíbula de seu pescoço.

Rosnando ameaçadoramente, ele separou as mandíbulas de um dos monstros, enquanto esmagava o outro num abraço devastador.

Os três lutaram furiosamente por alguns momentos, com mais cortes e lacerações se acumulando no corpo de Sunny. A dor inundou sua mente, limpando-a de todos os pensamentos desnecessários.

Tudo o que restou foi uma vontade fria e assassina de matar.

Ele forçou os músculos de seu corpo demoníaco ao limite e finalmente sentiu a coluna de um dos lobos se romper em seu abraço, ao mesmo tempo em que a mandíbula inferior do outro se separava do crânio.

Um lamento piedoso assaltou seus ouvidos, e ele jogou o monstro paralisado para longe, arrancando completamente a mandíbula do outro.

Ambos os lobos caíram no chão, enquanto Sunny finalmente conseguiu se levantar. Seus punhos desceram como marretas, esmagando os crânios das abominações em polpa.

Os corpos maciços das Criaturas dos Pesadelos tremeram e, em seguida, ficaram imóveis.

Sunny ficou ajoelhado, seu peito subindo e descendo pesadamente. Seu corpo nu estava coberto de cortes profundos e sangue, a maioria dele não era seu. Seus olhos eram tão negros quanto o abismo sem fundo do Céu Abaixo, e suas quatro mãos pendiam baixas, garras marcadas com fios de pelo marrom, poeira de osso e lodo cinza-avermelhado repugnante.

A multidão aplaudiu ruidosamente, com mais espectadores começando a prestar atenção na sua caixa com expressões perturbadoramente alegres e sinceramente satisfeitas em seus rostos.

Sunny respirou fundo, seus dois corações batendo freneticamente, e lentamente se levantou. Ele fez uma careta, dolorosamente consciente da ausência da voz familiar anunciando suas mortes. O Feitiço estava em silêncio.

“…E agora?”

Como que para responder à sua pergunta, um barulho de correntes ressoou de algum lugar adiante.

E então, o portão enferrujado de ferro na cerca dianteira da caixa se ergueu, abrindo um caminho para uma nova, esta mais perto do centro da arena e impregnada com o cheiro da morte ainda mais.

Sunny olhou para o novo caminho aberto com uma expressão sombria, em seguida, soltou um rosnado baixo e caminhou em direção a ele, agora mais familiarizado com seu corpo gigantesco.

“Maldita Solvane… aquela bruxa! Eu vou matá-la… matá-la de novo, quero dizer. De qualquer forma, ela vai responder por tudo antes que o Pesadelo acabe… isso eu prometo perante os deuses!”

Irradiando uma aura ameaçadora de raiva e ressentimento, Sunny passou por sob os portões enferrujados e entrou na segunda caixa.


Shadow
Slave – Capítulo  605
Demônio Horrendo

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que Sunny caminhava em direção ao próximo recinto, ele teve alguns segundos para pensar.

A primeira coisa que ele percebeu foi que, apesar do fato de o Feitiço permanecer silencioso, ele de fato havia recebido os fragmentos de sombra dos três terríveis lobos. O sentimento de seus núcleos, e assim do corpo, crescendo um pouquinho estava presente, embora fosse difícil perceber a minúscula mudança em meio ao caos.

‘Estranho… tudo isso é tão estranho…’

Sua conexão com o Feitiço parecia ter desaparecido, cortada pela coleira de aço em seu pescoço, e ainda assim nem todos os seus poderes desapareceram. Sunny não conseguia acessar seu Mar da Alma e evocar Memórias ou runas, mas ainda possuía a capacidade de absorver fragmentos. Ele também podia comandar suas sombras para fortalecer seu corpo, além de usar o Passo das Sombras… embora sua amplitude parecesse limitada pelas paredes da arena.

O que tudo isso significava?

Bem… a julgar pela aparência, enquanto o Feitiço havia ido embora, seu Aspecto permaneceu. Havia muito significado escondido neste simples fato, mas Sunny não tinha tempo para desvendá-lo.

O que mais o seu Aspecto era capaz de fazer?

Caminhando sob o portão enferrujado, Sunny hesitou por um instante e depois invocou a Serpente da Alma.

Um momento depois, quase imperceptível em sua pele obsidiana, uma tatuagem intrincada de uma serpente enrolada apareceu, envolvendo seus braços e torso. Quando Sunny enviou a essência de sombra percorrendo-a, as espirais brilharam com uma radiância sombria, revelando-se para que todos vissem.

Seus lábios se moveram, revelando presas poderosas em um sorriso assustador.

‘Então você está aqui também, parceiro…’

O que isso significava? Significava que Sunny não precisava mais lutar desarmado. Também significava que Saint estava com ele.

Ele pode não ter sido a criatura mais mortal no momento, ainda não acostumado a esse novo corpo corpulento. Mas os dois?

Juntos, Sunny e Saint eram uma dupla assustadora.

Cheio de nova confiança, ele entrou na segunda caixa de matança, enviando seu sentido de sombra para envolvê-la.

O que ele viu lá o fez franzir o cenho um pouco.

…Já havia uma batalha acontecendo no recinto, um par de humanos tentando desesperadamente se defender de um enxame de pequenas criaturas semelhantes a lagartos, ágeis e rápidas. Ambos usavam túnicas brancas, o mais jovem desarmado, enquanto o mais velho segurava uma espada simples em suas mãos e uma couraça de couro protegia seu torso.

Havia vários corpos humanos no chão, terrivelmente desfigurados pelas garras afiadas e presas triangulares das abominações, com suas roupas outrora brancas encharcadas de sangue.

Sunny desviou o olhar e viu a escuridão vil se espalhando pelas almas dos gremlins semelhantes a lagartos. Pelo que parecia, todos eles estavam Despertos, assim como os lobos que ele havia enfrentado. Sunny mediu a força dos monstros durante a batalha e julgou que seu Rank fosse o mesmo que o dele.

O homem mais jovem também era um Desperto, com um único núcleo de alma radiante, enquanto o mais velho não tinha nenhum. Ele era um humano comum.

Enquanto Sunny assistia, o guerreiro mais velho foi finalmente dominado e caiu no chão, os gremlins facilmente perfurando sua couraça e cravando suas garras e dentes na carne macia por baixo.

O homem jovem gritou e correu para ajudá-lo, mas já era tarde demais. Embora o jovem Desperto tenha conseguido matar vários monstros com os punhos e afastar os outros, seu parceiro já estava mortalmente ferido. Ele tremeu, um rio de sangue escorrendo de um ferimento terrível em seu pescoço, e debilmente empurrou o cabo da espada nas mãos do homem mais jovem.

A multidão ficou selvagem, entoando a mesma palavra maldita…

“Glória! Glória! Glória!”

O último humano sobrevivente ergueu a cabeça, dor e tristeza misturadas ao ódio em seus olhos azuis claros.

Ele não teve muito tempo para lamentar sua perda, pois os gremlins restantes já estavam se lançando para despedaçá-lo.

…Alguns deles, no entanto, encontraram um novo alvo.

Sunny rosnou e tentou controlar seu corpo com a maior precisão possível. Ele não ordenou à Serpente da Alma que assumisse a forma de uma arma ou invocasse Saint ainda, preferindo manter suas cartas ocultas, por enquanto.

As abominações semelhantes a lagartos não pareciam ser muito perigosas de qualquer forma. Pelo menos não com o número restante delas e sua atenção dividida entre dois alvos.

‘Maldição…’

O corpo esguio do demônio de quatro braços era alto, pesado e desajeitado demais. Cada movimento exigia mais esforço e era mais lento do que ele estava acostumado. Mesmo que houvesse uma força inumana nos músculos de aço da criatura das sombras, que deveria se traduzir em velocidade explosiva, arrastar tanta massa era ainda diferente de operar um corpo humano pequeno e esbelto que ele havia possuído antes.

‘Quem diria que um dia sentiria falta de ser baixo?’

Quatro gremlins saltaram sobre Sunny ao mesmo tempo, mais deles ficando um segundo atrás. Seus olhos estreitos brilhavam de desejo de sangue raivoso, e suas garras pontiagudas estavam direcionadas para sua carne, ansiando por rasgá-la.

Envolto em sombras, com as espirais da Serpente da Alma brilhando sombriamente em sua pele, Sunny deu um passo à frente e pegou as quatro criaturas no ar, depois bateu suas cabeças uma contra a outra, esmagando-as.

Mesmo que ele estivesse tendo dificuldades em controlar seu novo corpo, como essas bestas poderiam esperar sobreviver a uma batalha contra um demônio?

E um bem especial, por sinal…

Sunny mostrou os dentes e avançou, um rosnado baixo escapando de sua boca. Seus quatro braços se moveram, esmagando carne e osso. Várias bestas conseguiram escapar de seu ataque e cravaram suas garras em suas coxas, uma delas até tentou arrancar um pedaço grande de carne.

Sunny assobiou de dor e se agachou, usando suas garras para despedaçar mais quatro gremlins. Não havia uma mão livre para finalizar o último, então ele simplesmente arrancou um de seus braços com suas presas afiadas, sentindo o osso estalar e o gosto repugnante do sangue corrompido em sua língua.

‘Argh! Vou vomitar!’

Sunny cuspiu um bocado de sangue escuro e fétido e silenciou a criatura gritante com um tapa que fez seus ossos se estilhaçarem.

De repente, a caixa ficou mortalmente silenciosa.

Ele gemeu, dominado pela dor por um momento. As malditas abominações haviam morrido facilmente, mas não antes de causar muito estrago. Talvez ele tenha superestimado sua nova habilidade… ou subestimado os gremlins devido à sua pequena estatura e constituição frágil.

A ironia…

Sunny rangeu os dentes, desta vez tendo cuidado para não perfurar os lábios, então limpou o rosto e se endireitou. Finalmente, ele olhou na direção do grupo restante de abominações. Para sua surpresa, elas já estavam mortas — o jovem Desperto as havia massacrado com a espada, de alguma forma, e agora estava parado lá imóvel, congelado pelo medo.

…O jovem o encarava com o rosto pálido, olhos arregalados de terror.

Então, deu um passo incerto para trás e murmurou:

“Oh… oh deuses! Senhor, proteja-me contra os demônios horrendos da noite!”

Sunny o encarou de cima, seu corpo negro-cobalto coberto de terríveis feridas e sangue, mais escorrendo de entre suas presas afiadas.

Ele reprimiu o desejo de revirar os olhos.

‘Horrendos? Rude…’


Shadow
Slave – Capítulo  606
Destino de um Escravo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou para o jovem, depois moveu-se lentamente em sua direção. O Desperto tremeu e deu mais um passo involuntário para trás, depois cerrou os dentes e abaixou sua postura, levantando a espada em posição defensiva.

“Senhor, faça tua luz brilhar sobre mim! Deixe minha alma arder inextinguível, assim como o sol nunca pode ser extinto…”

‘Huh… Já vi sóis desaparecerem antes. Nunca diga nunca, tolo…’

Sunny ouviu a estranha prece e permitiu que uma de suas sombras deslizasse de seu corpo ameaçador, fluindo para o chão como um véu escuro. Depois disso, ele assobiou de dor e parou perto de um cadáver humano dilacerado.

Ele encarou o jovem trêmulo por alguns momentos e depois se curvou, estendendo suas mãos em direção ao corpo.

O jovem deu um pulo e ficou em silêncio, então gritou:

“Tire suas mãos vis do corpo, demônio!”

Sunny ignorou o Desperto e usou suas garras para arrancar a túnica branca do cadáver. Em seguida, ele se endireitou e a examinou com desagrado, seus olhos negros estreitando.

Essa não estava muito suja de sangue, mas, infelizmente, seu antigo dono era de um tamanho normal para um humano. Como tal, a túnica era pequena demais para o corpo imenso de Sunny. Ele rosnou e tentou amarrar a túnica em volta da cintura como uma espécie de tanga improvisada.

Havia um grande problema, no entanto… sua cauda.

Sunny congelou, um tanto confuso sobre o que fazer. Então, ele rasgou desajeitadamente um buraco na túnica e fez uma nova tentativa, desta vez, felizmente, bem-sucedida.

Com sua nudez finalmente coberta, ele instantaneamente se sentiu melhor e voltou sua atenção para o jovem trêmulo.

O jovem o encarava com olhos arregalados, olhando ocasionalmente para o cadáver despojado a seus pés. Finalmente, ele abriu a boca:

“Você… você é uma besta bárbara! Não tem vergonha?”

Sunny sorriu, revelando duas fileiras de presas afiadas e quatro longos e assustadores caninos.

No entanto, seu sorriso se apagou no momento seguinte, pois de repente uma pressão familiar subiu em sua mente.

Assim, seu Defeito permanecia…

‘Maldição.’

Ele hesitou, depois sacudiu lentamente a cabeça. Instantaneamente, a pressão desapareceu.

‘Figura. Não posso escapar da maldição mesmo quando estou mudo… isso é justo?’

O Desperto piscou.

“Não… claro que não, por que um demônio saberia o que é vergonha… é… espere! Você… você pode me entender?”

Com o Feitiço desaparecido, sua capacidade mágica de traduzir qualquer língua no Pesadelo também havia desaparecido. No entanto, Sunny se viu capaz de compreender o que o jovem estava dizendo, assim como a única palavra que os espectadores pareciam conhecer, mesmo que isso exigisse algum esforço.

A língua que eles falavam não era exatamente a mesma que ele havia aprendido antes, primeiro na Academia e depois durante suas viagens no Reino dos Sonhos, mas era suficientemente similar para compreender algumas palavras. O restante ele era capaz de deduzir.

Sunny olhou para o jovem de cima, então assentiu sombriamente.

O jovem piscou.

“Espere… você não é um dos Corrompidos, então? Que tipo de criatura você é?”

Sunny fez uma careta. A palavra significava algo que estava manchado, infectado, alterado e pervertido… um ser amaldiçoado por algum tipo de corrupção. Mas o que exatamente o Desperto estava perguntando? Estava se referindo às Criaturas do Pesadelo, talvez?

Ele hesitou, depois sacudiu a cabeça novamente e apontou para as espirais da Serpente da Alma que brilhavam em sua pele.

O jovem franzia a testa, confuso.

“Uma cobra… uma serpente? Esse demônio pode ser parente da Sombra? Não admira que os Guerreiros o caçaram… seu Deus e a Sombra são inimigos antigos…”

‘Uh… ele está falando comigo? Ou com ele mesmo?’

Sunny hesitou por um momento, depois deu um passo à frente. O Desperto se assustou, interrompido de seus pensamentos, e ergueu a espada ainda mais alto.

“Fique longe, demônio, ou eu vou…”

Ele se calou quando o monstro magro e imponente passou por ele com completa indiferença.

Sunny não pretendia lutar contra o jovem… a menos que o tolo escolhesse atacar primeiro, é claro. Transformado em gladiador ou não, ele não desempenharia o papel de escravo obediente. Ele não tinha problemas em matar humanos, mas não para satisfazer o desejo de entretenimento de ninguém, especialmente de alguém que desejava ser seu dono.

Eles teriam que descer pessoalmente se quisessem forçá-lo…

Ele examinou os humanos mortos. Homens, mulheres, jovens e velhos… a única coisa em comum que tinham era a cor de suas vestes brancas. Alguns estavam desarmados, e outros empunhavam armas. Eram as armas que realmente o interessavam…

Havia um casal deitado sobre as pedras vermelhas, nenhum deles possuía encantamentos. Ele pegou um machado de batalha, olhou para ele e depois o jogou de volta ao chão. Qual era o sentido de ter uma arma mundana? Suas garras eram mais afiadas e muito mais devastadoras.

…Felizmente, o jovem pareceu ter decidido contra usar a espada contra ele também. Ele apenas ficou parado, olhando para os cadáveres, com uma expressão escura e inconsolável no rosto.

O mestre da arena, quem quer que fosse, não parecia querer que eles se matassem.

Com um som de metal raspando, outra porta enferrujada se abriu, abrindo o caminho para a terceira caixa, esta ainda mais próxima do centro do coliseu.

Sunny e o jovem Desperto se olharam desconfiados…

E depois caminharam juntos em direção à porta.

A próxima jaula de Sunny era maior e mais confortável… bem, pelo menos ele podia se levantar nela.

Não que ele estivesse com vontade de fazer isso.

No final, ele foi forçado a lutar através de sete caixas mortais, a última delas circular, bem no centro do coliseu. Em cada caixa, uma nova Criatura do Pesadelo, ou um grupo delas, o aguardava — aquelas abominações que prevaleceram em suas próprias batalhas nos círculos externos da arena.

Dessa forma, apenas as mais fortes e ferozes das criaturas escravizadas tinham a chance de chegar ao centro. Quanto mais avançavam, mais altos eram os aplausos dos espectadores.

E no palco final, a salvação os aguardava.

Mate o inimigo final e tenha a chance de viver mais um dia… apenas para ser forçado a passar por esse moedor de carne novamente, sem dúvida. Coletando mais feridas, mais mortes…

Mais glória.

Sunny havia recebido muitas lesões, mas, quanto à glória, ele não tinha tanta certeza.

Atualmente, ele estava jogado no fundo de uma gaiola suspensa, seu corpo marcado por cortes, lacerações e hematomas. Tudo doía, mas pelo menos não estava sangrando… esse era o benefício de perder a chance de receber a linhagem do Deus das Sombras.

Ele estava se curando lentamente.

Na gaiola ao lado, o Desperto com olhos azuis claros estava sentado, uma expressão vazia e oca em seu rosto jovem e suave. O jovem de alguma forma havia sobrevivido, mas ficou quieto e desanimado depois de serem levados de volta à masmorra.

Sunny não o culpava.

Ele também estava um pouco desesperado.

Sim, eles haviam sobrevivido hoje… mas por pouco.

E quem sabia quantos dias assim haveria no futuro?

De alguma forma, ele tinha a sensação perturbadora de que, uma vez que alguém entrasse na arena… nunca mais sairia vivo dela.

Sunny fechou os olhos, exausto.

E daí se o destino dele era morrer como escravo neste maldito coliseu… o destino não é algo imutável.

É apenas muito, muito difícil de mudar.

Ele era ou não o herdeiro do Demônio do Destino?

Se alguém pudesse fazê-lo, era ele…


Shadow
Slave – Capítulo  607
Areias Movediças

Traduzido usando o ChatGPT

Enclausurado na escuridão, Sunny teve muito tempo para pensar. Ao seu redor, uma horda de Criaturas do Pesadelo aguardava sua vez de serem massacradas na arena ensanguentada, com alguns infelizes escravos humanos entre eles. Aqui, na masmorra aterradora, tanto abominações quanto pessoas eram iguais, enfrentando a morte inevitável.

Seus pensamentos voltaram ao início do julgamento, ao anúncio feito pelo Feitiço. Cinco valentes… alguém mais havia entrado no Pesadelo com eles, e Sunny tinha uma boa ideia de quem era.

Mordret… o Príncipe do Nada ainda vivia, contra todas as probabilidades, e encontrara uma maneira de alcançar seu objetivo. Talvez sua reflexão tenha se escondido nos olhos de Santo Cormac e depois escorregado despercebida nos olhos de Effie ou Kai.

Será que um de seus amigos estava morto?

Não… não, isso não fazia sentido. Se Mordret tivesse devorado uma das almas a bordo do antigo navio voador, alguém teria notado. Os Guardiões do Fogo eram um grupo unido, e se conheciam muito bem para não perceberem uma mudança súbita na atitude de um deles.

Quanto a Effie e Kai, se tivessem caído vítimas da Assustadora Habilidade de Mordret, então teria havido apenas quatro almas entrando no Pesadelo.

Mas quem poderia dizer que o Príncipe do Nada tinha que invadir uma alma assim que sua reflexão pulasse nos olhos da pessoa? Talvez ele pudesse apenas se esconder nas reflexões, esperando uma oportunidade de encontrar um receptáculo melhor.

E falando em receptáculos…

Sunny examinou seu corpo monstruoso, seus olhos negros cheios de uma apreensão sombria.

Por que ele fora enviado para o corpo de um demônio? O Feitiço deveria encontrar corpos adequados para os desafiadores… teria ele se transformado em uma abominação horrenda por causa de seus três núcleos de sombra? Afinal, era difícil encontrar um humano com uma alma digna de um Aspecto Divino.

Se fosse o caso… Mordret estaria no corpo de uma Assustadora agora?

Escondido na escuridão, Sunny tremeu.

Sim, essa era a situação mais provável. Esse fato tinha o potencial para se revelar uma bênção ou uma maldição.

Em teoria, todos os cinco tinham o mesmo objetivo: resolver o conflito do Pesadelo e Ascender. Portanto, ter uma Assustadora lutando ao lado deles seria uma vantagem, não importando o quanto Sunny tivesse ressentimento pelo sujeito. Ele também suspeitava que Mordret possuísse a adaga de marfim, aumentando ainda mais suas chances de sucesso.

Mas Sunny também se lembrou do que o Mestre Jet lhes dissera… nem todos os Despertos tentando conquistar o julgamento do Feitiço precisavam perseguir o mesmo objetivo. Às vezes, suas soluções e ideais entravam em conflito, tornando-os inimigos.

A ideia de ter Mordret como inimigo neste inferno já insuperável o assustava. O Príncipe do Nada… talvez fosse o oponente mais perigoso que ele já enfrentara.

Mordret se voltaria contra os outros quatro humanos que entraram na Semente? Era impossível dizer. Ele não era cruel por crueldade, e não era tão insano quanto todos pareciam acreditar. Seu ódio era direcionado a Valor, não a eles. Mas, ao mesmo tempo, Sunny não poderia dizer que o príncipe banido estava completamente em sã consciência.

Algo sobre ele… quando Sunny olhava Mordret nos olhos, parecia que algo estava faltando neles. Era uma diferença muito pequena, mas que tornava enfrentar o Príncipe do Nada estranhamente inquietante.

Mordret era uma carta coringa, alguém cujas ações Sunny simplesmente não conseguia prever.

‘…Não adianta ficar pensando nisso agora. A menos que eu encontre uma maneira de escapar deste lugar mórbido com vida, tudo o que me aguarda é a morte, de qualquer maneira.’

Ele se mexeu e deu um leve assobio quando a dor se irradiou por seu corpo, originada de inúmeras feridas.

Sunny relembrou sua batalha na arena.

Estranho… tudo era tão estranho.

Alguns de seus poderes se foram, mas outros permaneceram. Seu Aspecto parecia estar inalterado, mas sua conexão com o Feitiço havia desaparecido.

Isso significava… que um Aspecto não fazia parte do Feitiço, mas existia fora dele?

Enjaulado em uma gaiola encantada e inquebrável, Sunny fez uma careta.

Há muito, muito tempo… quando ele passou pelo Primeiro Pesadelo e recebeu seu Aspecto… parecia que o poder vinha de algum lugar profundo dentro dele, em oposição a uma fonte externa.

Será que o Feitiço apenas despertava os poderes inerentes que estavam trancados nas almas humanas e não os criava?

‘Espera um minuto…’

Pensando bem… Auro dos Nove afirmou ser um Desperto, e embora o jovem sentado silenciosamente na gaiola ao lado não tenha dito isso, ele também era um Desperto. Mas nesse passado distante, os deuses ainda estavam vivos, e também os demônios.

Sua terrível guerra ainda não havia começado, e Tecelão não havia desaparecido para criar algo que significaria a perdição tanto dos seis deuses quanto dos seis demônios… criar o Feitiço do Pesadelo.

Se as suspeitas de Sunny estivessem corretas, é claro. Isso significava que o Feitiço do Pesadelo nem sequer existia ainda, nessa era.

Mas os Despertos existiam.

Assim como as Criaturas do Pesadelo… ou os Corrompidos, como o jovem as chamou.

As pupilas verticais de Sunny se estreitaram.

As Criaturas do Pesadelo… não foram criadas pelo Feitiço do Pesadelo, afinal?

‘O que diabos…’

A ideia em si parecia estranha e ridícula. O Feitiço havia aparecido no mundo desperto, fazendo com que as primeiras Criaturas do Pesadelo fossem feitas a partir dos corpos daqueles infectados por ele, e para a primeira geração dos Despertos nascerem.

Ele convocou esses Despertos para o Reino do Sonho, que era povoado pelas abominações, e os empurrou a procurar e desafiar as Sementes dos Pesadelos. A menos que uma Semente fosse conquistada, eventualmente ela abriria um caminho para que mais monstros entrassem na realidade.

A própria ideia de Criaturas do Pesadelo, Aspectos e Despertos estava inextricavelmente ligada ao Feitiço.

E no entanto… de alguma forma, não estava?

‘O que… o que isso tudo significa?’

Sunny rangeu os dentes, sobrecarregado por uma miríade de pensamentos e muita confusão. Parecia que a base de sua visão de mundo havia de repente se revelado construída sobre areia movediça…

Ele fechou os olhos e fez uma careta, sentindo uma dor de cabeça maçante se aproximando, depois ergueu as duas mãos e esfregou o rosto, tendo o cuidado de não cortá-lo com as garras.

De repente, a gaiola ao lado da dele balançou. O jovem Desperto se levantou e segurou as barras, olhando para a escuridão.

Alguns momentos depois, ele disse roucamente:

“Demônio… ei, demônio. Acorde. Eles estão vindo!”


Shadow
Slave – Capítulo  608
Reencarnado como um Gladiador Demoníaco em um Mundo Mágico

Traduzido usando o ChatGPT

“Glória! Glória! Glória!”

Sunny rosnou, caindo no chão, o pesado corpo de uma estátua de gárgula o pressionando, suas garras cravadas em seu peito. Uma radiância escura surgiu de sua pele, as escamas de uma serpente enrolada se tornando mais visíveis, e então, um dos antebraços da abominação se despedaçou, desmembrado por suas mãos.

A criatura rugiu, sua cauda disparando para a frente como uma lança. Ele não teve tempo de desviar ou desviar o golpe, então, em vez disso, Sunny simplesmente suportou a dor cegante do espinho de pedra perfurando seu ombro e empurrou com os pés, lutando para pular.

Como resultado, seus chifres atingiram o gárgula no queixo, empalando-o pelo crânio.

Algo frio escorreu por seu rosto e, momentaneamente cego, Sunny golpeou a abominação no peito com toda a sua força, enviando o gigante de pedra voando para trás.

A gárgula explodiu em uma chuva de fragmentos de pedra quando seu corpo atingiu o chão da arena.

Sunny respirou com dificuldade, seu torso uma confusão de carne rasgada, e então procurou cansado o inimigo restante, que deveria estar lutando contra o jovem Desperto… se ele ainda estivesse vivo.

Seu segundo dia no coliseu havia sido tanto mais fácil quanto mais aterrorizante do que o primeiro.

Foi mais fácil porque Sunny estava se acostumando lentamente ao seu novo corpo não humano. Para outra pessoa, esse processo poderia ter levado mais tempo, mas ele sempre colocou a adaptabilidade e o controle de sua fisicalidade em primeiro lugar.

Tanto o estilo de batalha fluido que Nephis lhe ensinara quanto a Dança das Sombras destinavam-se a tornar o praticante o mais flexível e versátil possível, sendo a última especialmente o ápice da maleabilidade.

Portanto, ele teve muita prática para se preparar para acordar no corpo de um demônio real, ironicamente. Quem teria pensado?

… Mas as batalhas deste dia também foram muito mais letais. No início, Sunny pensou que sua sorte era apenas ruim, mas depois que ele e o jovem Desperto mal sobreviveram às duas primeiras caixas, o rapaz compartilhou um pouco de conhecimento que colocou tudo em perspectiva.

Aparentemente, sobrevivendo ao massacre do dia anterior e fazendo o seu caminho até o centro da arena, os dois ganharam o privilégio de serem adicionados ao rebanho principal de gladiadores. Em outras palavras, todos — e tudo — que enfrentaram hoje havia vencido sete lutas consecutivas no passado.

Este era o creme da safra dos combatentes escravizados, mais ou menos.

E o estágio final também seria diferente…

‘Maldição…’

Ele sentiu duas sombras rápidas a certa distância e finalmente as viu. Sua visão não era das melhores à luz do dia, então Sunny dependia cada vez mais do sentido das sombras…

O garoto ainda estava vivo, empunhando uma espada simples e um escudo enferrujado que pegara na segunda luta deles. Ele dançava em torno da gárgula, demonstrando um bom domínio da técnica de combate e mais do que um pouco de talento.

O jovem era inexperiente, mas incrivelmente talentoso. Sua destreza em batalha estava talvez no mesmo nível do que Sunny mostrara na Costa Esquecida. Ou até maior.

… Não que isso fosse ajudar o rapaz. Qual era o sentido de saber manejar uma espada quando essa espada não tinha chance de perfurar a pele de pedra do inimigo?

“D—demônio! Eu não posso segurá-lo por muito mais tempo!”

Sunny suspirou, então passou pelas sombras, aparecendo atrás da gárgula em um turbilhão de garras. Com um rugido alto, ele colidiu com a criatura gigantesca e a prendeu em um abraço mortal. Os cabos de aço de seus músculos se moveram sob a pele obsidiana e, com um rosnado baixo, Sunny levantou a pesada abominação no ar.

‘Deus… será que é assim que Santa pesa?’

Mesmo para seu corpo demoníaco, o fardo de um monstro de proporções semelhantes, feito inteiramente de pedra, era quase demais.

Quase…

Sem parar seu avanço, Sunny carregou a gárgula como um trem em alta velocidade e esmagou a criatura contra as estacas montadas na parede, empalando-a nelas.

A multidão rugiu, expressando sua alegria e admiração por sua brutalidade.

Sunny assistiu à luz louca se apagar nos olhos da abominação e depois deu um passo para trás e caiu pesadamente de joelhos.

‘Podem… podem ficar quietos por um momento… seus miseráveis…’

Hoje, ele odiava os espectadores ainda mais do que ontem.

O jovem Desperto já estava ao lado dele, olhando para a gárgula morta com uma expressão sombria. Em seguida, olhou para sua espada e, finalmente, para o monstro de quatro braços próximo a ele.

“Demônio, você… não parece muito bem.”

Sunny o olhou com seus olhos negros, sem nenhuma expressão humana reconhecível em seu estranho rosto bestial.

‘De jeito nenhum, você percebeu? Droga, que tolo…’

De fato, Sunny não parecia estar muito bem. Na verdade, ele parecia terrível, com sua pele de obsidiana rasgada em muitos lugares e o tecido muscular fatiado visível por baixo. A coisa mais perturbadora era o fato de que sua carne retalhada estava banhada de sangue carmesim, mas nenhum dele escorria das feridas, como se tivesse vontade própria.

Ele não se saiu tão bem quanto imaginara na batalha contra as gárgulas, em grande parte porque os monstros se revelaram muito mais poderosos e rápidos do que as criaturas semelhantes que ele havia enfrentado antes… no futuro.

Embora Sunny relutasse em fazê-lo, ele suspeitava que teria que revelar pelo menos uma de suas duas cartas escondidas: a Serpente da Alma ou a Santa, antes tarde demais.

O jovem hesitou por alguns momentos, então subitamente deu um passo à frente e pôs a mão no peito dilacerado de Sunny.

Sunny chiou, chocado pelo gesto inesperado.

“Não se mova, demônio… Estou tentando te ajudar…”

‘O que diabos…’

De repente, os olhos azuis claros do jovem brilharam com uma luz cerúlea, e seus cabelos loiros e cacheados se moveram, como se fossem escovados por um vento de outro mundo.

Uma sensação de calor se espalhou de sua palma para o corpo dolorido de Sunny. Lentamente, a dor diminuiu, e ao mesmo tempo, as fibras rasgadas de sua carne começaram a se reparar, crescendo de volta juntas.

Em uma dúzia de segundos, milagrosamente, as terríveis feridas em seu corpo quase tinham se fechado. No entanto, o jovem empalideceu consideravelmente e deu um passo para trás, sua respiração rápida e ofegante. Parecia que sua essência da alma estava em grande parte drenada.

‘Bem, eu vou ser maldito…’

O tolo… era um curandeiro.

Sunny não sabia se ria ou chorava. Por um lado, curandeiros Despertos eram incrivelmente raros, e tê-lo como seu único aliado era de tremendo benefício.

Por outro lado, seu único aliado na arena de batalha acabou por possuir um Aspecto que era absolutamente inútil em uma luta… então havia isso também.

As grades de ferro tremeram, abrindo o caminho para a próxima caixa de matança.

Sunny hesitou por alguns momentos e então se levantou.

‘Não, isso é bom… Eu posso matar qualquer coisa que os traficantes joguem em nós. Ele só precisa me manter vivo.’

Ele olhou para o jovem pálido, depois assentiu com um aceno de cabeça e se dirigiu para as grades.

Antes de passar por elas, no entanto, ele parou e arrancou a ponta longa da cauda da gárgula morta, depois entregou ao jovem.

O pico de pedra de uma Criatura dos Pesadelos Desperta deveria se sair melhor do que uma arma comum, pelo menos.

O Desperto o encarou por um momento, depois suspirou e largou a espada no chão.

Eles passaram pela grade, e o rosto de Sunny escureceu instantaneamente.

‘Eu conheço esse cheiro…’

O Verme da Corrente que ele havia visto antes na masmorra já estava rastejando pela outra grade, sua mandíbula aterrorizante pingando sangue negro.

A multidão começou seu cântico novamente, extasiada por ver o Demônio Caído avançar para a próxima caixa.

“Glória! Glória!”

Ele suspirou, cheio de medo e ódio.

‘Tudo bem. Tudo bem, malditos. Eu vou mostrar a vocês a glória…’


Shadow
Slave – Capítulo  609
Glória

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny rasgou o Verme da Corrente em pedaços, pedaços de carne e poças de sangue cobrindo as pedras vermelhas da arena como um tapete fantasmagórico. Em seguida, envolto em sombras impenetráveis, ele enfiou as mãos na carcaça destroçada da abominação morta e arrancou três fragmentos de alma sangrentos.

… Ironicamente, matar o Demônio Caído não tinha sido tão difícil para ele. Há muito tempo, o Mestre Roan descrevera essas criaturas vis como oponentes incrivelmente formidáveis e mortais, alguém que nem ele teria querido enfrentar sozinho. Mas isso porque o Mestre Roan era humano.

Os Vermes da Corrente se alimentavam de metal e, como tal, armas e armaduras de aço eram inúteis contra eles. Sunny teria problemas se ainda estivesse em seu corpo humano e a maior parte de seu arsenal de Memórias se tornasse de repente ineficaz. No entanto, ele era um demônio agora – um dos shadowspawn (cria das sombras), ou parentes das Sombras, ou o que quer que tenham feito dele.

Suas garras, suas presas e suas sombras eram a arma perfeita para destruir tais abominações.

Claro, lutar contra uma criatura de um Rank superior ao dele não era fácil. Mas, aumentado por três sombras, ele conseguiu desmontar a enorme abominação sem muitos problemas. Na verdade, matar o Verme da Corrente tinha sido muito mais fácil do que matar o Mestre Pierce. Ele nem mesmo estava ferido, pelo menos não gravemente.

A multidão ficou em silêncio, chocada com sua demonstração de brutalidade impiedosa, e então explodiu em aplausos. Glória, glória… parecia que eles apreciavam ver alguém triunfar contra um oponente mais forte muito mais do que qualquer outra coisa.

‘Malditos insanos…’

Sunny olhou ressentido para os espectadores, depois se aproximou do jovem Desperto e empurrou os fragmentos de alma em suas mãos. O rapaz os olhou com uma testa franzida.

“Esses… são fragmentos de alma?”

‘Deus. Como ele pode ser um Desperto e não saber como um fragmento parece?’

Sunny olhou sombriamente para o jovem, depois assentiu e ergueu uma mão para o peito, fechando-a em punho.

O Desperto hesitou:

“Você não quer consumi-los você mesmo?”

Sunny rosnou, depois balançou a cabeça. Finalmente convencido, o jovem esmagou os fragmentos em seus punhos e congelou, uma expressão engraçada aparecendo em seu rosto.

“Q-quê sensação estranha…”

‘…Não importa.’

Sunny não estava dando os fragmentos por altruísmo. Para o bem ou para o mal, o jovem agora era seu parceiro. Quanto mais forte ele ficasse, melhor ele poderia ajudar Sunny, tanto em batalha quanto usando seu Aspecto de cura.

E Sunny ia precisar de muita cura. Disso ele tinha certeza.

Depois que isso foi feito, eles seguiram para a quinta jaula e depois para a sexta. E, finalmente, para a última.

Neste ponto, Sunny estava próximo de seu limite.

Ambas as batalhas após o Verme da Corrente o testaram de maneiras que ele não esperava, drenando-o de essência, danificando seu corpo e colocando uma grande pressão em sua resistência. Ele estava exausto e oprimido pela dor, o sol impiedoso brilhando cegamente nos céus azuis e fazendo seus olhos negros doerem.

Pelo menos o Esmagamento parecia ignorar a ilha onde o coliseu estava localizado. Na verdade, Sunny não sentiu a ilha se mover para cima ou para baixo nem uma vez. Talvez ela tivesse uma altitude permanente, como o Santuário de Noctis.

A sétima batalha… a última que eles tinham que sobreviver hoje… era, de fato, diferente.

O palco central da arena era circular, com seis portões em suas paredes. Quatro já estavam abertos e dois ainda estavam fechados.

Cadáveres de várias criaturas aterrorizantes estavam deitados nas pedras vermelhas, vapor subindo das poças de sangue ao redor deles. E no meio do palco de morte, dois humanos estavam de pé, com seus rostos escondidos atrás das viseiras dos capacetes.

Ambos eram altos, fortes e vestiam armaduras arcaicas. Suas roupas eram pintadas de vermelho brilhante, assim como as plumas de seus capacetes. Um estava armado com uma lança e um escudo, enquanto o outro empunhava um machado e uma espada.

Eles eram adoradores do Deus da Guerra, assim como os espectadores cantando dos assentos de pedra do grande anfiteatro.

O jovem tremeu:

“Warmongers… esses cães raivosos…”

Sunny inclinou a cabeça, não prestando atenção à multidão furiosa enquanto estudava os dois humanos. Ambos eram Despertos e, pelo que parecia, de poder e habilidade suficientes. Estavam calmos e solenes, seus olhos vazios sem nem um vestígio de medo, em vez disso cheios de confiança e alegria selvagem.

…Glória. Era para isso que todos eles estavam ali, voluntária ou involuntariamente. Os mestres da arena queriam que seus escravos lutassem por isso, mas também queriam alcançá-lo eles próprios. Após a eliminação inicial ter ocorrido, o obstáculo final que os gladiadores tinham que superar a cada dia era matar alguns de seus senhores.

E os senhores tinham que sobreviver ao ataque dos escravos, se quisessem viver.

Na verdade, todas as batalhas na arena serviam a um único propósito – entregar os oponentes mais fortes e formidáveis para os adoradores da Guerra se temperarem contra eles, ou morrer tentando.

‘Cães loucos, de fato.’

Toda essa gente estava insana. Sunny agora tinha mais certeza disso do que nunca.

Isso não mudou nada, no entanto. Ele ainda tinha que matar os dois guerreiros Despertos se quisesse sobreviver. Ou melhor, se quisesse ganhar a chance de ser morto na arena em algum outro dia.

Com um rosnado baixo, Sunny enviou uma de suas sombras para o chão. Nesta luta, estar ciente de seu entorno seria mais importante do que a força bruta. Afinal, nenhum humano Desperto poderia desafiá-lo em termos de pura força… a menos que o Aspecto deles estivesse focado exclusivamente nisso.

Mas esse tipo de Aspecto era o menos perigoso que um inimigo poderia ter. Era fácil de entender e prever, pelo menos.

Era a versatilidade e a natureza imprevisível dos Aspectos que tornavam os Despertos tão perigosos…

Sem muitos floreios, os quatro partiram um para cima do outro, uma intenção de matar quase palpável permeando a arena.

Os dois guerreiros lutaram com tremenda habilidade e destreza. Os dois guerreiros lutaram corajosa e furiosamente, movendo-se como duas partes de um único organismo.

Os dois guerreiros lutaram com uma visão incrível e astúcia, ambos empunhando a clareza como uma arma mortal. Verdadeiramente, eles eram dignos de serem seguidores do Deus da Guerra.

…Mas no final, ambos morreram.

Como poderiam resistir a uma criatura que poderia usar sua habilidade contra eles, que havia enfrentado horrores tão vastos que a maioria dos humanos teria ficado louca com um mero vislumbre deles e que vivia sua vida usando inúmeras mentiras como um manto?

Sunny observou o corpo do segundo humano cair no chão, banhado em sangue, a luz diminuindo em seus olhos incrédulos, e suspirou.

‘Aqui está sua glória, pobres tolos… como ela é? É doce? É amarga? Ou tem gosto de nada, como a mentira vazia que é?’

Virando-se para longe dos homens mortos, ele olhou para a multidão, esperando finalmente ver tristeza e desagrado nos rostos dos espectadores.

Afinal, ele havia acabado de matar dois dos seus.

Mas suas esperanças foram instantaneamente frustradas.

As pessoas reunidas no anfiteatro não estavam nada perturbadas pela morte de seus irmãos. Pelo contrário, estavam ainda mais excitadas, com orgulho e alegria brilhando em seus rostos.

Rindo e sorrindo, eles apontavam para ele e gritavam uma palavra após outra.

Só que desta vez, era uma nova.

Todos eles estavam gritando:

…Sombra!


Shadow
Slave – Capítulo  610
Mente de uma Besta

Traduzido usando o ChatGPT

“Sombra! Sombra! Sombra!”

…Sunny balançou, olhando para a espada quebrada em sua mão. Quando ela quebrou? Ele não conseguia se lembrar direito. Essa foi uma das primeiras armas que ele pegou na arena, logo após matar… esperem, quem ele matou por essa espada?

Faces mortas giravam em sua mente, encarando-o com olhos vazios. Haviam tantas que ele nem conseguia dizer se todas pertenciam a inimigos reais ou se foram apenas criadas por sua imaginação. Não, aquela era real… o primeiro humano que ele matou no coliseu. Foi na batalha em que pegou a espada.

Nesses dias, ele estava tendo problemas para se lembrar das coisas.

Sunny jogou a espada quebrada longe e olhou para a multidão que cantava seu nome. Sombras… certo! Esse era ele.

“O que há de errado com você, idiota… desde quando esse era o seu nome?”

Ele rosnou, desejando ter jogado a arma quebrada em um dos humanos. Não que isso tivesse feito algum bem — havia poderosos encantamentos impregnando as pedras antigas do coliseu. Alguns deles eram para evitar que os lutadores escapassem, outros protegiam o público de sua ira. Alguns, ele não fazia ideia.

Todas as suas tentativas de escapar deste lugar amaldiçoado haviam falhado… por enquanto.

“Demônio… você está bem?”

Sunny hesitou por alguns momentos, então olhou para Elyas, voltando lentamente ao estado de espírito bizarro que a batalha o havia lançado. O jovem estava olhando para ele com uma expressão estranha no rosto, um pouco de apreensão escondida no fundo de seus olhos azuis claros.

O jovem havia crescido consideravelmente mais forte nas semanas em que passaram lutando contra todo tipo de monstros — tanto do pesadelo quanto humanos — na arena. Todas aquelas fragmentos de alma não foram desperdiçados com ele. Sua Habilidade de cura agora era muito mais potente, e sua habilidade como guerreiro floresceu. Seu rosto também mudou, ficando magro e angular… quase maduro.

Não havia escolha a não ser crescer rapidamente no inferno…

A dor do Defeito banhou Sunny, finalmente quebrando seu estranho transe. Ele cerrou os dentes e assentiu.

“Bem… bom. Você tem estado estranho ultimamente, sabe. Tenho alguma essência sobrando, então me deixe te curar antes que nos levem de volta para as jaulas.”

Sunny permitiu que o jovem se aproximasse e ativasse sua Habilidade do Aspecto, olhando para o Warmonger que haviam acabado de matar. Este havia sido um desafio… o bastardo quase arrancou um de seus braços.

Os traficantes de escravos com quem lutavam estavam ficando mais fortes ultimamente.

“Algo está errado.”

Sunny não estava pensando nos Warmongers. Ele estava pensando em seu próprio estado. No início de tudo isso, ele estava em péssimas condições… dia após dia, ele lutou na arena, recebendo ferimentos terríveis e sendo espancado, vez após vez, apenas para lutar para sobreviver de alguma forma e ser lançado de volta à jaula.

No início, manteve seu ânimo alto apesar de todo o horror de sua situação. Continuou pensando e estudando seu entorno, procurando uma maneira de escapar. Ele ainda tinha esperança.

Mas depois de um tempo, quando nada funcionou, o peso da dor, tormento e desespero ficou cada vez mais pesado, e depois ainda mais pesado. Uma semente de desespero havia se enraizado em sua alma. E uma vez lá, cresceu incontrolavelmente, ameaçando esmagá-lo em pedaços.

…Sunny não havia quebrado. Mas ele teve que procurar uma maneira de sobreviver na arena sem perder pedaços de sua carne a cada vez, para esperar até que uma oportunidade de escapar se apresentasse.

Ele encontrou essa maneira na Dança das Sombras.

A ideia havia sido mantida nas profundezas de sua mente por muito tempo, mas apenas agora, enfrentado com esse desespero esmagador, Sunny a trouxe à luz. Ele decidiu tentar ampliar o alcance de seu estilo de luta para incluir não apenas sombreamento de humanos, mas também Criaturas dos Pesadelos.

O resultado… foi um sucesso retumbante.

Armado com o corpo de um demônio, Sunny achou surpreendentemente fácil espiar a essência de como as abominações insanas se comportavam em batalha, como usavam seus corpos monstruosos e habilidades vis para rasgar, destruir e aniquilar tudo em seu caminho. E então, ele roubou isso.

Ele tinha garras também. Tinha presas e chifres também. Tinha muita raiva e crueldade queimando em seu coração também.

…Não que ter um corpo de demônio importasse no final das contas. Era a disposição de mudar a maneira como pensava que era necessária.

Por que ele não poderia aprender a rasgar, dilacerar e destruir dessas criaturas?

Ele fez exatamente isso, e aos poucos, seu desempenho na arena começou a melhorar. Ser capaz de sombrear as Criaturas dos Pesadelos não apenas aprimorou seu estilo de luta, mas também as tornou mais previsíveis e, portanto, menos perigosas.

Claro, a tarefa não tinha sido fácil. Na verdade, entender como os Corrompidos lutavam e que impulsos os guiavam era, de certa forma, muito mais difícil do que decifrar até mesmo o estilo de batalha mais sofisticado. Suas mentes eram pervertidas, bizarras e alienígenas para tudo o que ele já tinha conhecido.

E mesmo assim, ele não tinha outra escolha a não ser praticar, como se sua vida dependesse disso. Porque literalmente dependia.

E eventualmente, seus esforços deram frutos.

Sunny não conseguia se lembrar exatamente quando fez uma grande descoberta, mas em algum momento, se viu capaz de entender muito melhor as Criaturas dos Pesadelos. A partir desse ponto, seu domínio da Dança das Sombras, que havia estagnado desde o torneio do Mundo dos Sonhos, finalmente começou a avançar novamente.

E com velocidade assustadora.

Agora, Sunny podia usar a Dança das Sombras para assumir a forma de todos os seus inimigos, pelo menos em sua mente, e assim saber como eles tentariam destruí-lo. Sabendo disso, ele havia conseguido antecipar e matá-los primeiro, um após o outro, dia após dia, semana após semana…

E aqui estava ele.

Mal se lembrando de quem era.

Enquanto Elyas curava suas feridas, Sunny olhava para o Warmonger morto, sua expressão se aprofundando.

“Estou… me tornando uma Criatura dos Pesadelos?”

O pensamento enviou um arrepio gelado por sua espinha.

Como alguém se tornava Corrompido, afinal?

…Algum tempo depois, de volta à jaula, Sunny olhou para a escuridão, assustado. Isso… isso não era um perigo que ele havia antecipado. Jogado na terrível máquina de carne da arena, ele estava tão focado em sobreviver às terríveis batalhas que a possibilidade de ter sua própria essência aniquilada, pedaço por pedaço, nunca lhe ocorreu.

O que, exatamente, estava acontecendo com ele?

Sunny olhou para as barras inquebráveis de sua jaula e estremeceu.

“Maldição… eu realmente, realmente preciso sair daqui…”

Mas como? Ele havia tentado escapar o tempo todo, sem nem um indício de chance. A maldita coleira em volta do pescoço garantia que ele nunca poderia sair do coliseu…

Seus olhos negros se estreitaram.

“Não… não, tenho que resistir, apenas um pouco mais. Essa loucura não vai durar para sempre.”

Simplesmente não podia durar. Metade das jaulas na masmorra já estavam vazias, seus habitantes mortos nas pedras vermelhas da arena.

Os Warmongers estavam ficando sem escravos para matar.

E quando o número deles diminuísse demais, com apenas os monstros mais ferozes e mortais sobrando…

Algo tinha que acontecer.

…Certo?

Um sentimento gelado de desespero inundou sua mente.

“Mas e se não acontecer?”


Shadow
Slave – Capítulo  611
Senhores Imortais

Traduzido usando o ChatGPT

Depois de um tempo, envolto na escuridão, Elyas de repente falou, dirigindo-se a Sunny em sua maneira unilateral usual.

Nas semanas anteriores, o jovem Desperto desenvolvera o hábito de falar às vezes com seu parceiro demoníaco, embora a criatura assustadora não pudesse responder com mais do que um aceno ocasional, uma negação com a cabeça ou um encolher de ombros indiferente. Conversar com Sombra não era muito de uma conversa, mas…

Talvez isso fosse uma das poucas coisas que o mantinham são.

… Sunny podia entender por que o jovem tinha que fazer isso, já que sua própria incapacidade de falar era uma das coisas que o estavam enlouquecendo, que estava lhe roubando ainda mais de sua humanidade.

“Ei, demônio. Você… você acha que é verdade? Sobre a espada de madeira…”

Sunny olhou para o jovem, depois deu de ombros. Ele não tinha opinião sobre esse assunto, porque não sabia o que era a espada de madeira.

Elyas suspirou.

“Antes de os Warmongers nos capturarem, eu tinha ouvido falar de seus Cruéis Testes. Todo mundo em casa ouviu falar, na verdade. Os horrores do Coliseu Vermelho são algo que todos os pais contam para seus filhos, para fazê-los se comportar.”

Ele ficou em silêncio e depois continuou após algum tempo, com a voz calma:

“…Mas também dizem que há uma maneira de escapar deste lugar terrível. Se alguém for corajoso o suficiente… se eles forem justos o suficiente… eles eventualmente receberiam uma espada de madeira e ganhariam o direito de lutar por sua liberdade.”

Sunny se moveu ligeiramente, inclinando a cabeça.

‘Que conto de fadas bonito…’

O pobre garoto estava se enganando se achasse que os adoradores do Deus da Guerra iriam simplesmente deixá-los partir. Coragem, retidão… esses conceitos eram estranhos para os fanáticos insanos.

Ou melhor, eles entendiam tudo de maneira diferente.

Sunny passou tempo suficiente observando os Guerreiros – ou Warmongers, como Elyas os chamava – para entender que eles não eram pessoas más, ou pelo menos não se consideravam assim. Sua visão de mundo era distorcida e cruel, mas mais ou menos simples.

Eles acreditavam na luta e na glória. Alguém tinha que lutar para alcançar a glória, e a luta em si era a coisa mais gloriosa. Por isso, eles estavam felizes e alegres ao assistir seu novo favorito, Sombra, abrir caminho pela arena, não importa quem ou o que ele estivesse matando – Criaturas dos Pesadelos ou seus próprios amigos e familiares.

… Porque morrer enquanto lutava contra um inimigo avassalador era a forma mais alta de glória. Morrer pelas mãos dele era um privilégio e uma expressão de virtude.

A única coisa mais justa do que ser morto por um inimigo mais forte… era matar esse inimigo em vez disso.

Na mente deles, os Guerreiros viam o que faziam com os escravos não como uma crueldade injusta, mas como um presente benevolente. Os escravos não eram forçados a se matar para o entretenimento da multidão. Em vez disso, eles eram generosamente dados a chance de seguir o caminho da retidão e buscar a glória…

Foi por isso que Sunny não achava que nenhum dos escravos jamais seria permitido sair do coliseu. Fazê-lo teria sido o maior pecado, uma ofensa vergonhosa que os Guerreiros, em sua benevolência perversa, nunca imporiam a seus prisioneiros.

Para eles, isso teria sido a forma mais vil de crueldade.

‘Malditos lunáticos…’

Sunny não tinha certeza de que todos os seguidores do Deus da Guerra eram tão bizarros. Na verdade, ele estava bastante certo de que essa seita assassina havia nascido aqui, no Reino da Esperança. Os escravizadores que ele conhecera no Primeiro Pesadelo adoravam o mesmo deus, mas não eram nada como esses fanáticos marcados pelas batalhas…

O Reino da Esperança era um lugar muito estranho, pelo que ele havia reunido das palavras de Elyas.

Sunny agora sabia que havia sido enviado para um período de cerca de mil anos após a destruição do verdadeiro reino pelo Deus do Sol. Agora, apenas o nome permanecia. As pessoas que habitavam essas terras nem mesmo sabiam quem era o Demônio do Desejo de verdade, apenas que ela havia sido punida pelos deuses e aprisionada na Torre de Marfim.

E que o dever deles era vigiar sua prisão.

Nessa missão, as pessoas do reino eram lideradas por sete lordes. Ou melhor, cinco, já que dois já haviam perecido.

A Torre de Marfim ainda não havia sido separada do restante das ilhas e permanecia no centro da região, cercada por uma grande cidade – a bela cidade de pontes aéreas e aquedutos brancos que ele havia visto se reconstruir das cinzas no início do Pesadelo. A casa de Elyas.

A Cidade de Marfim era habitada pelos seguidores do Deus do Sol e protegida por dois dos cinco lordes restantes.

A parte ocidental da região pertencia à segunda facção mais populosa do Reino da Esperança, os seguidores do Deus da Guerra, e foi onde Sunny teve a infelicidade de se encontrar. Ele havia visto estátuas do Deus da Guerra aqui e ali na arena, embora não se parecessem com a que ele tinha testemunhado na ilha estranha por onde fluía um rio circular.

Essas estátuas do Deus da Guerra, bem como da vida, do progresso, da tecnologia, da arte, da inteligência e da humanidade, o retratavam como um poderoso guerreiro de armadura pesada, empunhando uma lança ensanguentada e um escudo rachado.

Os Guerreiros eram liderados por um dos lordes – uma bela sacerdotisa da Guerra chamada…

Solvane. A beleza deslumbrante era uma das governantes do Reino da Esperança.

Os seguidores do Deus da Guerra e do Deus do Sol pareciam estar em conflito entre si, assim como os lordes que os lideravam. Foi assim que Elyas e sua família acabaram capturados e trazidos para a arena, para servir como escravos lutando nos Testes.

Os dois lordes restantes eram neutros e sem importância, já que suas facções eram muito menores e não tinham poder real. Um residia bem ao norte, e o outro em algum lugar a leste. Elyas não sabia muito sobre eles, e por isso Sunny também não sabia.

… Ele só sabia que os cinco lordes eram, sem dúvida, as correntes eternas mencionadas na descrição da Corrente Imortal. Carcereiros imortais criados pelo Deus do Sol para manter a Esperança presa em sua torre, acorrentada… para sempre.

O que uma vez foi uma suspeita agora se tornava uma certeza. Havia apenas muitas pistas, algumas das quais ele havia coletado antes de se aventurar na Semente, e algumas que ele havia captado pelas palavras do jovem.

E talvez… apenas talvez… esse conhecimento pudesse ajudá-lo a conquistar a liberdade.


Shadow
Slave – Capítulo  612
Coliseu Vermelho

Traduzido usando o ChatGPT

“Espada de madeira… lutar por sua liberdade…”

Sunny se moveu ligeiramente, fazendo com que sua jaula balançasse, e olhou para Elyas. O jovem não estava mais com vontade de falar e apenas ficou em silêncio, olhando para a escuridão.

Havia algo, um indício de significado, no que ele havia dito. Sunny tentou desesperadamente capturar esse significado, mas, por alguma razão, seus pensamentos continuavam voltando para as estátuas do Deus da Guerra.

Ele havia visto duas representações do temível deus no Reino da Esperança. Uma delas era um guerreiro de armadura pesada, empunhando uma lança ensanguentada e um escudo rachado – ambos, presumivelmente, representando a guerra e a batalha – e a outra era uma mulher vestindo nada além de uma pele de fera em volta da cintura, segurando uma lança em uma mão e um coração humano batendo em outra… a lança representando seu domínio sobre a guerra, tecnologia e artesanato talvez, o coração representando sua conexão com a vida e a humanidade.

Por que essas estátuas eram tão diferentes?

Sunny ainda estava exausto depois das furiosas batalhas do dia anterior, seus pensamentos lentos e febris, como muitas vezes estavam nos dias de hoje. Frustrado, ele esfregou o rosto e, em seguida, coçou com garras afiadas, cortando a pele. A dor dissipou a névoa que obscurecia sua mente, permitindo-lhe pensar claramente por alguns minutos.

O Altar da Guerra… foi o que Solvane chamou a ilha onde a estátua primordial da Deusa da Vida estava. E essa era a palavra certa – essa representação da divindade parecia muito mais primitiva, bestial… antiga.

A própria estátua também parecia incrivelmente antiga. Muito mais velha do que as estátuas do poderoso guerreiro… na verdade, parecia tão antiga quanto o Coliseu Vermelho em si, ou talvez até mais. Antiga o suficiente para ter sido criada antes que o Reino da Esperança fosse despedaçado e transformado na cadeia de ilhas flutuantes pelo Deus do Sol, como é hoje, e seria daqui a milhares de anos no futuro.

Por que a Esperança teria um monumento a um dos deuses em seu domínio? Bem, a ideia em si não era tão estranha. Deuses e demônios nem sempre estiveram em guerra, afinal. Na verdade, o Príncipe do Submundo tinha um santuário para a Deusa dos Céus Negros, Deusa da Tempestade, em sua própria torre – apesar do fato de que, mais tarde, ela se tornaria sua inimiga mortal.

Então, essa pergunta não era importante… o importante era que Sunny não conseguia parar de pensar na estátua, por alguma razão.

‘Tão antiga quanto o Coliseu Vermelho em si…’

De repente, Sunny inclinou a cabeça.

‘Huh?’

O anfiteatro branco, e a arena que o cercava, eram os destroços do verdadeiro Reino da Esperança, também. Ele havia percebido esse fato algum tempo atrás, parcialmente pela aparência deles e parcialmente pela profundidade e antiguidade de algumas das sombras que se escondiam nos cantos da masmorra.

Na verdade, Sunny suspeitava que o teatro nem sempre tinha sido uma arena de batalha. Isso o fazia lembrar da pedreira gigante nas raízes das Montanhas Ocas, onde os sete heróis da Costa Esquecida haviam escavado pedras para construir as poderosas muralhas de sua cidade e a Própria Torre.

A Cidade de Marfim também tinha que ter sido construída a partir de alguma coisa… então este lugar também deve ter sido uma pedreira semelhante, um dia, e servido como a fonte das pedras brancas usadas para construir aquelas pontes aéreas e aquedutos. Mais tarde, ele foi convertido em um teatro e, mais tarde ainda, os Warmongers usurparam esse teatro e o transformaram em uma arena, encharcando as antigas pedras com tanto sangue que elas se tornaram vermelhas.

Seus olhos negros se estreitaram.

‘É isso… deve ser isso…’

Todo esse tempo, Sunny havia sido atormentado por uma pergunta paradoxal. Uma pergunta que era de suma importância para seus esforços para obter a liberdade.

…Se esta era uma época em que o Feitiço do Pesadelo ainda não existia, como Solvane poderia colocá-lo numa coleira capaz de romper sua conexão com o Feitiço?

A coleira era uma simples peça de metal encantada, sem fechadura ou qualquer outra maneira de abri-la. Era quase impossível danificá-la ou destruí-la, mas o encanto em si não era muito complicado… Sunny podia sentir que não era. No entanto, o que ele fazia era amarrá-lo às vastas e incrivelmente poderosas magias da arena em si.

Esses encantamentos eram usados pelos Warmongers para manter as jaulas, evitar que os escravos escapem por qualquer meio, mundano ou mágico, e garantir que se comportem enquanto são transportados para e, muito raramente, de volta da arena.

Sua incapacidade de se conectar ao Feitiço parecia quase um efeito colateral dessas medidas.

Mas o que poderia interferir com o Feitiço, muito menos acidentalmente?

E agora, ele sentiu como se tivesse encontrado a resposta! Se o Coliseu Vermelho não tivesse sido construído pelos Guerreiros, mas apenas usurpado por eles, então isso estava muito claro.

…A magia de outro demônio poderia interferir. Se o Demônio do Desejo fosse o criador original do teatro, então os encantamentos deixados por ela provavelmente fariam o trabalho de atrapalhar o Feitiço tecido a partir das Cordas do Destino por seu irmão mais velho.

Sunny se moveu, agarrando as barras da jaula.

De repente, uma poderosa emoção explodiu em seu peito, enchendo seus músculos de força renovada e sua mente com uma resolução desesperada.

…Esperança. Era esperança.

Ele não pensava mais nisso como veneno. Não… era o oposto. Um antídoto muito poderoso.

Se o Feitiço tivesse sido criado por Tecelão, e os encantamentos que interferiam com ele criados pela Esperança… se tudo isso fosse o resultado de um choque entre dois tipos de magia demoníaca…

Então por que ele, como herdeiro de um legado demoníaco, não poderia fazer algo para resolver esse conflito?

Claro, Sunny não sabia nada sobre tecer magia… mas ele também não sabia nada sobre combate uma vez, ou sobre como viver e lutar no corpo de um demônio de verdade.

Se havia uma coisa em que ele era bom, era aprender coisas novas.

Bem… isso, e mentir.

E continuar vivo.

Observando a masmorra fantasmagórica ao seu redor com novos olhos, Sunny estudou as antigas paredes de pedra, e franzia a testa.

Então… como alguém deveria começar a aprender feitiçaria??


Shadow  Slave – Capítulo  613
Escolas de Feitiçaria

Traduzido usando o ChatGPT

Faltavam horas até serem levados de volta à arena. Sunny olhou fixamente para as paredes da masmorra, como se esperasse extrair alguns segredos das antigas pedras.

Mas o que ele poderia ver? Eram apenas pedras antigas. Não havia nada interessante em sua superfície, nem tampouco abaixo dela.

Depois de um tempo, Sunny respirou fundo e sentou-se novamente, tentando se acomodar da melhor forma possível na estreita gaiola. Em seguida, desligou seus sentidos, afastando a presença de inúmeras abominações ao seu redor, o fedor da prisão, a dor em seu corpo exausto… tudo o que o distraía do pensamento.

‘O que sei sobre feitiçaria?’

Essa era uma pergunta desafiadora.

Até o próprio termo era enganoso. Os habitantes de seu mundo o usavam para descrever qualquer Aspecto capaz de causar dano direto aos oponentes, em oposição a aumentar a capacidade de combate do Desperto – especialmente aqueles que podiam fazê-lo à distância. Mas isso não era o que Sunny estava procurando.

Não, o que o interessava não eram o tipo de habilidades que existiam dentro do familiar quadro de poderes sobrenaturais, mas os próprios meios usados para criar esse quadro, ou pelo menos aqueles que existiam fora do âmbito dos Aspectos.

Isso, para ele, era a verdadeira feitiçaria.

‘Mas existem diferentes tipos de feitiçaria, também… quais são os que eu testemunhei?’

Três vieram à mente. O primeiro ele conhecia melhor – a trama de feitiçaria, que acreditava ser a própria feitiçaria do Tecelão. O Feitiço em si era criado a partir dela, assim como todos os itens mágicos que o Feitiço concedia aos Despertos – Memórias e Ecos. Essa era a magia que todos os humanos conheciam, e a maioria acreditava ser a única que existe.

No entanto, Sunny já havia aprendido que a feitiçaria não era sinônimo do Feitiço e que havia maneiras de criar magia diferentes da trama de feitiçaria.

A primeira delas ele tinha testemunhado dentro do Eco de Santa, que tinha vestígios de uma trama muito mais primitiva escondida sob o padrão habitual de cordas etéreas antes de transformá-la em Sombra. Mais tarde, ele encontrou o mesmo tipo de trama estrangeira nas paredes da Torre de Ébano.

Esse tipo de feitiçaria pertencia ao Príncipe do Submundo, irmão mais novo do Tecelão. A semelhança entre eles era difícil de não notar, mas Sunny não sabia qual dos demônios tinha copiado qual – se o Tecelão aprimorou a feitiçaria criada por seu irmão ou se o filho mais novo do Desconhecido baseou o método de sua arte na invenção do mais velho.

Julgando por esses dois tipos de feitiçaria, era fácil imaginar que todos eles envolviam algum tipo de trama. No entanto, essa conclusão estaria errada… Sunny sabia disso por causa do terceiro tipo de magia que havia encontrado.

A miraculosa criação do Deus do Sol – a faca de obsidiana que ele havia tirado do altar branco do Santuário de Noctis antes de ir para o Templo da Noite, e que agora estava descansando, inacessível, no fundo do Baú Cobiçoso.

A faca negra não tinha uma trama escondida sob sua superfície… em vez disso, estava cheia de uma radiância cegante, como se abarcasse um oceano infinito de essência da alma, com um único Fio do Destino colocado na luz imaculada, enquanto se dobrava indefinidamente e formava um círculo interminável.

Essa era a feitiçaria do Deus do Sol… se um milagre divino sequer poderia ser chamado de feitiçaria. De qualquer forma, a faca de obsidiana – e mais tarde, a faca de madeira que ele usou para matar Solvane – provava que alguém não precisava basear sua magia em uma trama de algum tipo. Isso era apenas a maneira única como o Tecelão lançava a sua, e seu irmão seguia.

Então… talvez a feitiçaria de Esperança (Hope) fosse completamente única também.

Preso na gaiola de ferro, Sunny franziu a testa. Como ele deveria procurar algo que poderia parecer qualquer coisa?

Pensando bem… havia outro tipo de feitiçaria que ele havia encontrado. Ou melhor, vários, todos unidos pelo mesmo método de criação: magia rúnica.

A primeira vez que ele a viu foi debaixo da catedral em ruínas da Cidade Sombria, em uma pequena cela onde um cadáver usando a máscara do Tecelão havia sido acorrentado dentro de um círculo quebrado. Esse círculo estava esculpido no chão de pedra, cercado por inúmeros símbolos que Sunny não reconheceu.

O Portal na Torre Carmesim também estava cercado por um círculo de runas, assim como o arco de pedra no último andar da Torre de Ébano e o que estava conectado a ele, situado na bela pérgola branca da Ilha do Marfim.

Outro lugar onde ele tinha encontrado runas mágicas era o Templo da Noite… lá, elas foram inscritas por alguém do clã Valor, ou pelo menos encontradas e reaproveitadas por eles.

Portanto, ele estava familiarizado com três tipos gerais de feitiçaria. Um deles era a trama de feitiçaria, bem como uma versão dela usada pelo Príncipe do Submundo. Outro eram os milagres divinos do Deus do Sol, que ele nem sequer conseguia começar a entender.

E o último era baseado na inscrição de runas, e parecia ter sido usado principalmente por humanos – aqui no Reino da Esperança e na vizinha Costa Esquecida.

‘Hmm…’

No entanto, havia uma pequena discrepância.

‘Por que o portal na Torre de Ébano foi criado com magia rúnica em vez da trama de feitiçaria primitiva, como tudo mais lá?’

Seria, talvez, porque o portal conectado na Ilha do Marfim foi? O Príncipe do Submundo construiu a torre no Céu Abaixo muito depois que Esperança (Hope) construiu a dela, afinal. Na verdade, ele fez isso depois que sua irmã já estava aprisionada, para colher as chamas divinas que destruíram seu domínio. Teria sido lógico para ele usar magia rúnica para invadir um sistema de portais já existente que tinha sido baseado nela.

Então… Esperança (Hope), talvez, fosse a fonte da magia rúnica? Ou pelo menos uma usuária dela?

Sunny suspirou, sentindo-se exausto e cansado, e depois fechou os olhos.

Ele tinha que dormir pelo menos um pouco, para permitir que seu corpo e mente descansassem antes das batalhas do dia seguinte.

Especialmente agora que ele tinha que não apenas sobrevivê-las, mas também fazê-lo enquanto procurava qualquer sinal de runas escondidas por toda a arena…


Shadow  Slave – Capítulo  614
Tela da Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

Um novo dia trouxe consigo uma nova porção de dor, dificuldade e desespero.

Sunny e Elyas foram arrastados para a arena, o mesmo Warmonger Ascendente os guiando pelas correntes presas às coleiras. Sunny tropeçou para a frente, seu olhar fixo nas costas largas do homem.

O carcereiro era incrivelmente alto para um humano, sua altura superava até mesmo a do demônio das sombras que Sunny estava atualmente habitando. Sua figura era solene e poderosa, uma sensação de força aterrorizante emanando dele em ondas quase físicas. O apóstolo da Guerra usava a mesma armadura de couro esfarrapada e um manto vermelho esfarrapado, com seus traços ocultos sob um capuz profundo.

Em todas essas semanas, Sunny nunca tinha visto seu rosto ou ouvido ele falar.

A grande espada nas costas do guerreiro Ascendente também parecia especial. Definitivamente estava encantada com uma magia muito poderosa… agora que Sunny estava pensando na natureza da feitiçaria, estava estudando silenciosamente a linha de runas inscritas ao longo da borda da pesada arma.

“Magia Rúnica novamente…”

Fazia sentido… como mais essas pessoas antigas poderiam encantar suas armas? Não era como se pudessem confiar em Memórias e emaranhados de feitiços. Dito isso, armas mágicas pareciam ser muito mais raras no Reino da Esperança do que no mundo desperto. A maioria dos Despertos com os quais Sunny tinha lutado na arena empunhava armas mundanas ou aquelas com encantamentos fracos e primitivos.

Era bem diferente das Memórias poderosas a que ele estava acostumado, embora Sunny não soubesse se essa era a natureza dessa era ou apenas outro sinal da regressão ubíqua que parecia reinar no que restava do Reino da Esperança. Tudo aqui parecia deteriorado, desgastado e à beira de desmoronar.

Toda a região estava obviamente em declínio e já estava há algum tempo.

…Enquanto estudava as runas na grande espada, ele também percebeu que ela tinha algumas marcas novas. A armadura de couro do gigante silencioso tinha mais arranhões do que antes…

Parecia que o Ascendente estava participando das batalhas na arena.

“Suponho que terei que lutar contra esse monstro também, eventualmente…”

Finalmente, um portão de ferro enferrujado apareceu na frente deles, deixando a luz do sol cegante passar por suas barras. As vozes tumultuadas da multidão ecoaram pelas paredes de pedra, lavando-o como uma maré amaldiçoada.

O portão se abriu e as correntes foram retiradas de suas coleiras. Sunny e Elyas entraram na primeira cela de combate e observaram enquanto seus oponentes saíam de um túnel semelhante.

O jovem Desperto brandiu sua arma – uma lança curta feita de um longo chifre retorcido – e forçou um sorriso fraco.

“Sorte… a sorte está do nosso lado hoje, Demônio! Essas criaturas se chamam Escavadores. Em pedra sólida, a principal vantagem deles desaparece! Só não deixe que eles te engulam…”

Sunny rosnou e avançou com um rugido.

…Difícil. Hoje seria difícil.

Ele foi forçado a usar a Dança das Sombras para sondar as almas das Criaturas dos Pesadelos, apesar de suspeitar que fazê-lo demais ameaçaria destruir sua mente já instável. Ele também teve que concentrar-se na luta e estudar minuciosamente o antigo teatro, na esperança de descobrir sinais da magia da Esperança.

Era quase como suas primeiras sessões de treinamento com Santa, quando tinha que resistir ao monstro taciturno enquanto mantinha um olho em sua sombra para decifrar o segredo de sua dança. O problema era que, naquela época, ele acabava espancado por Santa a maior parte do tempo.

Agora, não podia se dar ao luxo de perder.

Sunny desceu sobre os repulsivos Escavadores, que pareciam sacos de carne inchados com mandíbulas circulares gigantes, e tentou matar as abominações sem ser devorado vivo.

…A primeira luta veio e se foi, e então chegou a hora da segunda, e então a terceira, e depois a quarta.

Sunny matou os Escavadores viciosos, e depois uma criatura que se assemelhava a um gigantesco esqueleto ambulante, seus ossos verdes e tão duros quanto granito, e depois um enxame de formigas monstruosas que cobria o chão da arena como um tapete, e então uma criatura como uma montanha escorregadia de lama viscosa com foices de aço afiadas saindo dela.

Seu corpo foi rasgado, cortado, esmagado e roído. Elyas curou as feridas mais terríveis, mas o resto permaneceu, não valendo a pena desperdiçar preciosas essências de alma neles, ainda.

Sunny foi novamente dominado pela dor, raiva e pela necessidade desesperada de lutar por sua sobrevivência. Tudo o mais desapareceu… a única coisa que restou foi a batalha, o sangue e o assassinato.

E o medo.

…No entanto, hoje, isso não era o suficiente.

Ele lutou através da névoa de batalha que envolveu sua mente e continuou procurando, estudando todos os cantos do Coliseu Vermelho – o chão da arena, as paredes ao redor, as fileiras de assentos subindo acima – em busca de runas intricadamente gravadas.

Mas tudo o que ele viu foram as estátuas do Deus da Guerra, os rostos jubilosos dos espectadores e a superfície desgastada das pedras antigas. Não havia indício de qualquer gravação em lugar nenhum.

“Onde você está… onde…”

A quinta batalha quase lhe custou a vida. Enquanto lutava contra um inimigo familiar – uma criatura semelhante a uma minhoca gigante que possuía uma reserva aparentemente interminável de vitalidade – Suny tropeçou na superfície irregular do chão da arena, perdeu o equilíbrio e caiu.

Se não fosse por Elyas, que pulou corajosamente para a frente e atraiu a atenção da terrível abominação para si, ele teria sido dilacerado violentamente ou até perdido a vida.

Quando Sunny lutou contra uma minhoca assim pela primeira vez, a criatura acabou cedendo aos danos contínuos da alma causados pelo Olhar Cruel. Hoje, no entanto, ele não tinha Memória mortal para ajudá-lo… apenas garras, presas e chifres.

No final, Sunny teve que literalmente rasgar a gigantesca abominação em pedaços. Somente quando seu corpo foi completamente dilacerado a minhoca parou de regenerar carne nova e se recuperar de todas as feridas, finalmente morrendo.

Exausto, Sunny caiu de joelhos e respirou roucamente, depois lançou um olhar de ódio para a multidão que cantava seu nome. Finalmente, ele baixou a cabeça e olhou para a ampla ranhura na pedra vermelha da arena que quase custou sua vida.

Havia várias ranhuras como essa em algumas das caixas de morte, cortando o chão do coliseu como canais largos destinados a que os rios de sangue fluíssem por eles. Normalmente, ele tomava nota de sua posição com antecedência para evitar perder o equilíbrio em um momento crítico, mas hoje, com sua atenção dividida entre as batalhas e a necessidade de estudar a arena, Sunny falhou nesse aspecto.

“Maldita coisa… por que não podiam apenas fazer a arena plana?!”

Bem, a resposta era óbvia. Todo aquele sangue tinha que ir a algum lugar, e se não fossem por essas ranhuras, o coliseu inteiro lentamente se transformaria em uma piscina vermelha gigante.

Ele franziu o cenho.

“Espera… isso não faz sentido, porém…”

Sunny hesitou, percebendo que o portão da sexta caixa já estava se abrindo.

As ranhuras eram tão antigas quanto o próprio Coliseu Vermelho… o que significava que estavam aqui muito antes de os Warmongers começarem a realizar seus Julgamentos dementes aqui. Muito antes de sequer darem o nome de Coliseu Vermelho a ele.

Isso significava que essas ranhuras haviam sido cortadas na pedra quando ainda estava branca e intocada e não tinha sangue derramado nela.

Portanto, servir como canais para o sangue ir embora não poderia ter sido o seu propósito.

Os olhos sem luz de Sunny se estreitaram. De repente, ele percebeu seu erro.

Todo esse tempo, ele tinha estado procurando as runas mágicas esperando que fossem semelhantes às que encontrara nas vezes anteriores – intrincadas, pequenas e numerosas, dispostas em formas e padrões. E, no entanto, não havia encontrado nada.

Mas, na verdade, as runas estavam bem na frente dele o tempo todo… ou melhor, sob seus pés.

Ele era simplesmente pequeno e insignificante demais para notá-las, como uma formiga rastejando por uma vasta pintura e não conseguindo ver a imagem inteira pelo que ela era.

Não havia círculos de runas intrincadas esculpidas em nenhum lugar do coliseu… em vez disso, a imensidão da antiga arena era um círculo rúnico, uma tela que Esperança (Hope) usou para criar sua magia.

…Ele estava pisando nele.


Shadow
Slave – Capítulo  615
Runas Antigas

Traduzido usando o ChatGPT

As runas que Esperança (Hope) havia usado não eram pequenas, intricadas e elaboradas. Em vez disso, eram gigantescas, abrangendo toda a largura da arena encharcada de sangue, e guiavam torrentes de energia da alma em vez de finos riachos para criar encantamentos de poder inimaginável.

Uma vez que Sunny sabia onde procurar, não demorou muito para começar a notar um padrão e significado na disposição e direção das ranhuras cortadas na pedra antiga. O problema era que seu escopo era grande demais para ser percebido do chão da arena. Ele teria sido capaz de ver a totalidade das runas, talvez, a partir do topo do anfiteatro.

Mas os lutadores nunca eram permitidos a deixar o campo de batalha, a menos que fosse para voltar à masmorra.

… Na ausência de uma visão aérea, tudo o que ele podia fazer era tentar e compilar as peças desconexas do quebra-cabeça em sua mente. Até agora, Sunny havia lutado na maioria das caixas mortais da arena, exceto por algumas.

Depois de derrotar outro grupo de Warmongers e ser jogado de volta na jaula, ele passou a noite inteira tentando se lembrar de cada um dos estágios em que derramara sangue e o padrão das ranhuras no chão. Era como montar um quebra-cabeça complicado, apenas em vez das peças reais, tudo o que ele tinha eram memórias fragmentadas delas.

Felizmente, sua memória sempre fora boa. Na verdade, depois de se tornar um Desperto e ter a oportunidade de interagir com muitas pessoas diferentes, muitas das quais eram muito inteligentes e educadas, Sunny percebeu que sua habilidade de memorizar instantaneamente as coisas era algo um tanto anormal, mesmo entre eles. Antes, ele apenas havia assumido que todos poderiam fazer o mesmo.

Ainda assim, ele precisava prestar atenção a uma coisa para lembrar dela, o que não era o caso de todas as ranhuras – apenas aquelas que tinham aparecido em seu caminho. Além disso, ele também estava tendo dificuldades para determinar como as caixas mortais com formatos irregulares estavam situadas em relação umas às outras, pois não era algo com que ele tivesse pensado antes.

A tarefa de criar uma réplica tridimensional perfeita de toda a arena em sua mente não era fácil.

Nos próximos dias, ele estava um pouco distraído enquanto lutava contra as Criaturas dos Pesadelos no Coliseu Vermelho. Confuso pelo fato de que seus inimigos estavam ficando cada vez mais fortes à medida que todos os escravos mais fracos eram lentamente massacrados, seu desempenho sofria.

E isso significava mais ferimentos, mais dor e mais tormento.

Às vezes, ele se sentia completamente derrotado, quebrado e sem esperança. Sunny estava familiarizado com o sofrimento e as dificuldades e tinha experimentado uma parcela justa de angústia horrível em sua vida… mas o Teste do Coliseu Vermelho havia se revelado um inferno tão terrível que até mesmo ele estava tendo dificuldade em suportar sua carga. Era simplesmente muito cruel, odioso, vil…

E aquela tortura aterrorizante não iria terminar até que ele desistisse.

Mas ele não desistiu. A estranha tarefa de investigar os segredos do Demônio do Desejo o manteve indo, não importa o quanto seu corpo estivesse ferido e sua alma estivesse quebrada. Era quase como uma obsessão. Sunny continuou a lutar, matar e sofrer… e estudar as pedras antigas.

Sua condição mental piorou tanto que até mesmo Elyas, que estava passando por seu próprio terrível sofrimento, notou que algo estava muito errado com seu parceiro demoníaco taciturno. O jovem tentou encorajar a criatura das sombras da melhor maneira que pôde, mas o que ele poderia dizer para aliviar o desespero que esmagava a alma deles?

Eles estavam escravizados, trancados em jaulas e forçados a lutar por suas vidas contra uma multidão de monstros mortais, apenas para serem jogados de volta atrás das grades de ferro, alimentados com a carne crua das abominações que haviam acabado de matar, e passar por todo o pesadelo novamente no dia seguinte, sem esperança de escapar a não ser pela morte… sendo mortos e comidos pelos outros prisioneiros do Coliseu Vermelho.

Até mesmo seus captores pareciam estar presos ao Coliseu, acorrentados ao mesmo ciclo vicioso e condenados a eventualmente compartilhar o mesmo destino que seus escravos. Dentro deste teatro antigo, apenas derramamento de sangue e loucura reinavam.

… E ainda assim, tudo isso não era em vão. Eventualmente, depois que Sunny perdeu a conta dos dias que passara no coliseu, ele finalmente conseguiu criar uma imagem completa dele em sua mente. Com essa compreensão vieram as formas das gigantescas runas cortadas na pedra encharcada de sangue.

E com essa compreensão veio a capacidade de espreitar o propósito delas.

Depois de aprender a forma e a posição das runas, Sunny se viu capaz de olhar sob a superfície da pedra e ver sua função. A capacidade sempre estivera dentro dele, escondida nas profundezas de seus olhos alterados… ele simplesmente não sabia onde e como procurar, assim como não tinha consciência de sua capacidade de ver os núcleos da alma das criaturas antes de enfrentar Mordret dentro do Mar da Alma.

Armado com o novo conhecimento, Sunny foi capaz de perceber vastos rios de essência da alma fluindo sob a arena e através de suas paredes, seguindo caminhos intrincados esculpidos para isso pelas imensas runas.

No final, era isso que a magia era — a capacidade de guiar e moldar energias ocultas, na maioria das vezes a das almas, para expressar a vontade de alguém no mundo… os encantamentos eram simplesmente expressões da vontade do encantador, e as runas eram os blocos de construção com os quais o encantador manipulava o movimento da energia para alcançar seu objetivo.

Mas de onde vinha toda essa energia da alma?

A princípio, Sunny supôs que o Coliseu Vermelho fosse semelhante ao Labirinto Carmesim, e se alimentasse das almas das criaturas mortas dentro dele.

Escravos se matando na arena devem ter estado fortalecendo a magia que os escravizava pelo simples ato de matar… mas depois de observar o fluxo da essência da alma através da estrutura antiga por um tempo, ele percebeu que sua teoria inicial estava errada.

Em vez dos lutadores… eram os espectadores que alimentavam os encantamentos. Era a alegria deles, a euforia deles, a empolgação sincera que era a fonte de todo o poder fluindo pelo antigo teatro. Claro… por que o Demônio do Desejo basearia sua magia na morte?

Seu domínio foi construído sobre sonhos, emoções e paixão. Foi somente após os seguidores do Deus da Guerra terem usurpado o coliseu que o objeto de toda essa paixão se tornou a batalha, derramamento de sangue e assassinato. O estado atual da arena não era como se supunha ser… ela foi roubada, pervertida e transformada em algo completamente diferente.

… Corrompida.

Já havia passado mais de um mês desde que Sunny entrou no Segundo Pesadelo. A masmorra estava ficando cada vez menos lotada, a maioria dos prisioneiros já mortos nas pedras ensanguentadas da arena. O fim dos odiados Testes – seja lá o que fosse – estava se aproximando.

Agora, ele conhecia o princípio básico de como os encantamentos que o mantinham ligado ao Coliseu Vermelho funcionavam…

Então, a pergunta era, como ele deveria usar esse conhecimento para escapar?


Shadow
Slave – Capítulo  616
Fio Negro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny não tinha a menor ideia de como criar, decifrar ou manipular a magia rúnica. Sua habilidade inata de ver o entrelaçamento e a estrutura interna de itens mágicos, aquela que ele adquirira após consumir a gota de icor que caiu do olho do Tecelão, também o dotou de uma compreensão inata da essência da trama mágica.

Enquanto estudava as Memórias criadas por Feitiço, Sunny não era capaz de entender completamente o propósito intrincado dos vastos padrões de cordas etéreas… mas pelo menos conseguia intuir uma parte disso de forma intuitiva.

Ele não tinha tal vantagem quando se tratava de outras formas de feitiçaria. Portanto, apesar de ter conseguido perceber os encantamentos que cercavam o Coliseu Vermelho, não era como se ele pudesse simplesmente alterá-los ou criar novos para neutralizar os antigos.

Ele podia estudar as runas, é claro… mas, sem um professor e apenas sua sagacidade e inteligência para ajudá-lo a tirar as conclusões corretas observando vários encantamentos, levaria centenas de anos para obter informações suficientes para aprender como criar sua própria magia rúnica significativa.

No entanto, Sunny não estava desanimado. Sim, ele não seria capaz de criar magia rúnica tão cedo.

Mas destruir coisas sempre foi muito mais fácil do que criá-las.

Trancado na jaula estreita, cercado pelo cheiro de Criaturas dos Pesadelos e sujeira, Sunny olhou para a escuridão e pensou.

Destruir os encantamentos do Coliseu Vermelho…

Em teoria, era simples de alcançar. Ele só precisava quebrar runas suficientes para perturbar os caminhos que elas criavam para a energia da alma. O problema, no entanto, era que as runas que Esperança (Hope) havia usado eram gigantescas e esculpidas em pedra quase inquebrável. Sunny duvidava que conseguiria causar dano suficiente à arena para fazer sua magia falhar.

…Causar uma interrupção menor e temporária, no entanto, não era inteiramente impossível. Ele sentia que seria capaz de alcançar pelo menos isso… talvez o suficiente para se libertar do encantamento de aprisionamento por alguns segundos.

Seriam vários segundos de liberdade o bastante para escapar deste lugar amaldiçoado?

Isso teria que ser…

Enquanto esperava na escuridão, uma semente de um plano desesperado começou a se formar em sua mente.

Em algum momento, Sunny se endireitou e sentou-se com as pernas cruzadas no centro da jaula, fazendo-a balançar levemente. Levantando uma de suas quatro mãos monstruosas, ele a encarou por um tempo e, em seguida, comandou a essência das sombras a fluir para a frente, concentrando-se nas pontas dos dedos.

Desde que ele consumira o falange alabastro do Tecelão e adquirira a Trama de Osso, o senso tátil de seus dedos passou por uma estranha metamorfose. Agora era muito mais sutil, vibrante e afiado. Embora suas mãos estivessem atualmente bestiais e cobertas por calos grossos, essa sensibilidade permanecia.

Conforme a essência das sombras se concentrava nas pontas dos dedos, ele sentiu uma estranha e fantasmagórica sensação de formigamento. Era tão real que quase parecia física…

Levantando outra mão timidamente, Sunny hesitou por alguns momentos, depois beliscou o ar perto de um dos dedos formigantes e tentou puxar a essência para fora.

Para sua surpresa, funcionou.

Na visão de sua mente, uma linha de escuridão se estendeu repentinamente pelo ar, convocada por sua mão. Não se parecia com uma das cordas radiantes que ele estava acostumado a ver nas Memórias, e também não se parecia com o líquido fluente com que a essência era normalmente representada.

Em vez disso, a linha de essência das sombras se assemelhava a uma névoa tenebrosa, semelhante às fumaças cinzentas que se elevavam da armadura da Santa quando uma das sombras a envolvia.

Era insubstancial, efêmera e fugaz, nada parecida com as cordas afiadas e belas que compunham a Trama Mágica.

Sunny franziu levemente a testa e puxou a névoa com uma mão enquanto tentava segurá-la com a outra, desejando torná-la mais densa e concentrada.

No entanto, esse pequeno movimento instantaneamente fez a névoa se romper, se dissipar e desaparecer, soprada por uma rajada de vento.

‘Isso… vai levar algum tempo.’

Sombrio, Sunny continuou a canalizar sua essência das sombras e a tentar moldá-la em uma fina e duradoura corda, esvaziando uma pequena parte de suas reservas a cada fracasso. Quando a manhã chegou, ele não havia progredido em nada e só havia conseguido desperdiçar a maior parte de sua essência em tentativas inúteis.

Lutar depois de gastar tanta energia lhe custaria muito.

Logo, o carcereiro Ascendido apareceu das sombras, as correntes tilintando em seu cinto. Sunny lançou um olhar ao gigante em um manto vermelho esfarrapado e então fechou os olhos por um momento.

‘Não importa… não importa. De qualquer forma, estarei morto. Mas agora, pelo menos, há uma chance…’

Ele lutou na arena, matou as Criaturas dos Pesadelos, recuperou o fragmento de alma para fortalecer Elyas e mal sobreviveu à batalha contra os Guerreiros Despertos na fase final.

À noite, ele continuou a experimentar com a essência das sombras, tentando moldar a fugaz névoa em algo semelhante a uma corda etérea e resistente. Quando sua essência se esgotou, dormiu por alguns minutos e depois acordou sobressaltado para recomeçar do zero.

Quando a manhã chegou, ele lutou. Quando o derramamento de sangue terminou, escondido na escuridão, ele tentou tecer cordas a partir da névoa efervescente. A própria ideia parecia ridícula, louca e impossível… como algo tão intangível poderia se tornar algo forte, durável e distinto?

Ele desfez carne e teve sua carne desfeita, depois lutou para criar algo a partir do nada, dia após dia, noite após noite. O tempo perdeu qualquer significado… Sunny já havia lutado para se manter de pé, mas agora, drenado pela falta de sono, pela pressão constante de tentar moldar a essência em uma corda mágica e pela necessidade de lutar na arena com suas reservas pela metade por causa disso, ele estava lentamente escorregando para o abismo escuro e sem fundo.

E ainda assim, ele persistia em sua obsessão, ensinando seus dedos a sentir as menores flutuações da névoa, a guiá-la e moldá-la, tentando uma abordagem após outra, sem parar, sem descanso ou desistência.

E quando o segundo mês de Sunny no Coliseu Vermelho estava chegando ao fim e a maioria das gaiolas no calabouço sem luz estava vazia…

Sunny subitamente se endireitou, olhando para suas mãos cortadas e trêmulas.

Entre elas, pairava um único fio etéreo, negro como a noite, mais fino que um fio de cabelo e afiado como uma lâmina de diamante.

Um rosnado baixo escapou de sua boca.

‘Está feito… eu consegui!’


Shadow
Slave – Capítulo  617
Trama Mais Simples

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, depois se moveu ligeiramente, fazendo com que a corrente de sua jaula tilintasse. Atraído pelo som, Elyas acordou de seu sono inquieto e olhou para a escuridão, uma expressão cansada em seu jovem rosto.

“…Demônio? O que aconteceu?”

No momento seguinte, ele ouviu o som de um corpo pesado batendo contra as grades de ferro e, em seguida, outro estrondo. A jaula de seu parceiro balançou amplamente, e no ponto mais alto de seu balanço, um longo braço subitamente se estendeu entre as grades, garras arranhando o metal quando Sunny segurou a própria jaula do jovem.

Elyas deu um salto.

“O que… o que você está fazendo?”

Sunny rosnou, tentando expressar sua intenção da melhor maneira possível. O jovem Desperto não sabia ler a língua rúnica que ele sabia escrever, então esta era a única forma de comunicação entre eles. Felizmente, o esforço sincero de responder honestamente era suficiente para o Defeito. Ele não punia Sunny por não ser capaz de entregar a verdade, desde que ele realmente tentasse.

Suas jaulas pendiam diagonalmente, conectadas por sua mão. Sunny gemeu, esforçando os músculos para aproximá-las ainda mais. Em seguida, olhando para o rosto pálido do jovem, Sunny segurou as grades com mais duas mãos e esticou a quarta para agarrar o pescoço do Desperto.

Os olhos de Elyas se arregalaram um pouco, mas ele nem tentou lutar. O jovem simplesmente olhou para ele, nenhum medo escrito em seu rosto magro e macilento, mas ainda infantilmente suave. Em vez disso, havia apenas confusão… e confiança.

Sunny suspirou.

“Que tolo. Se eu quisesse, poderia quebrar o pescoço dele aqui e agora…”

Claro, ele não tinha tais intenções. Em vez disso, Sunny trouxe o jovem mais perto e olhou atentamente para a coleira de aço enrolada em torno de seu pescoço, estudando-a. Ele realmente não conseguia ver a sua própria, então essa era a melhor alternativa.

Elyas permaneceu imóvel por um tempo e depois disse:

“Eu não sei o que você está tentando fazer, Demônio, mas é melhor parar antes que o sacerdote venha verificar o barulho.”

Sunny fez uma careta e depois o soltou, fazendo com que suas jaulas se afastassem uma da outra. Elyas estava certo… havia apenas alguns segundos antes que o Ascendido aparecesse, julgando pelo tempo que o solene gigante levava para aparecer. Ele sempre estava em algum lugar próximo, pronto para intervir caso os escravos se comportassem mal. Sunny havia cronometrado o tempo de reação de seu carcereiro muitas vezes, então ele sabia disso.

Não importava, de qualquer forma. Ele já tinha visto tudo o que precisava ver. O padrão de runas entalhadas dentro da coleira e o fluxo da essência da alma que corria por ela… era isso que ele precisava perturbar.

Sunny teria que trabalhar rápido.

Vários dias depois, parecendo mais um cadáver do que um ser vivo, ele estava deitado no fundo da jaula, olhando para suas mãos. Entre elas, um berço complicado de fios negros estava tecido, formando um padrão estranho e hipnótico. Sunny havia avançado muito em sua capacidade de entrelaçar fios de sombra e entrelaçá-los entre os dedos… infelizmente, não sem custo.

Os fios eram efêmeros e invisíveis para qualquer um, exceto para ele, o que também significava que não podiam interagir com o mundo material. No entanto, podiam interagir com sua carne, razão pela qual dois de seus dedos haviam desaparecido, cada um cortado de forma tão limpa que parecia que nunca tinham existido.

Mesmo suas falanges, reforçadas pelo aprimorado Trama de Osso, não ofereceram resistência às cordas da essência. Tudo o que restava eram dois tocos ensanguentados.

O restante de seus dedos estava cortado e amassado, mas ainda no lugar. Considerando que ele ainda tinha dezoito deles, mais do que um humano, não diminuía a dor constante que ele sentia.

Seria certamente útil ter uma ferramenta para trabalhar os fios negros, em vez de fazer isso com as próprias mãos nuas… algo como uma agulha, talvez. Coincidentemente, ele tinha uma dessas em sua posse, uma agulha usada pelo Tecelão, nada menos. Mas estava trancada em seu Mar da Alma, guardada com segurança e completamente inacessível dentro do Baú Cobiçoso.

Então, ele só tinha que suportar e ser muito, muito cuidadoso, para que o número de seus dedos não diminuísse ainda mais.

…Havia outro problema, no entanto.

Sunny havia herdado uma compreensão intuitiva dos princípios orientadores do entrelaçamento de feitiços, mas não era como se ele realmente soubesse o que fazer. Tudo o que ele tinha era sua memória dos padrões de feitiços que havia visto antes e um sentimento vago do propósito por trás deles.

Isso não era o suficiente para dominar a feitiçaria… mas pelo menos era um começo.

Cada Memória que ele havia estudado antes tinha encantamentos exclusivos, então ele não conseguia traçar paralelos entre eles e extrapolar como seus entrelaçados produziam os efeitos desejados. No entanto, havia qualidades mágicas que todas as Memórias compartilhavam.

A capacidade de serem convocadas e desconvocadas, a capacidade de se repararem a menos que fossem completamente destruídas e a conexão com a alma do dono.

Conhecendo esses três traços onipresentes, Sunny poderia, em teoria, determinar quais partes dos entrelaçados eram exatamente iguais em todas as Memórias e, portanto, eram responsáveis por esses efeitos. Em seguida, ele poderia tentar recriá-los.

Cada entrelaçado era incrivelmente complexo, então lembrar mesmo um único padrão perfeitamente era um desafio, apesar de sua boa memória. Sunny, no entanto, tinha que lembrar não apenas muitos, mas também fazer isso com um grau de precisão suficiente para poder compará-los e encontrar semelhanças entre eles.

E, em seguida, ele tinha que de alguma forma reconstruir as partes repetidas desses entrelaçados apenas com as mãos nuas e reservas rasas de essência de sombra. A tarefa parecia quase impossível…

Mas, impulsionado pela obsessão, determinação e desespero, ele havia tido sucesso.

…E também falhou.

Após milhares de tentativas, Sunny finalmente conseguiu recriar perfeitamente um dos três padrões que ele havia conseguido isolar. No entanto, assim que o padrão foi concluído, ele se desfez instantaneamente. Não importava quantas vezes ele repetisse o processo, o resultado era o mesmo.

Por algum motivo, o entrelaçado não se mantinha. Não conseguia se sustentar.

Estava faltando algo.

Hoje, Sunny faria outro experimento… talvez o último. Ele estava cansado, exausto e terrivelmente machucado. Qualquer esperança que ele havia conseguido encontrar antes, nesse inferno ensanguentado, estava prestes a se esgotar. Ele… ele estava quase pronto para desistir.

Mas ainda não.

Havia mais uma coisa que todas as Memórias continham… não fazia parte do padrão de fios etéreos, mas algo diferente. Uma brilhante fagulha que servia como ancoragem e núcleo para os fios, um ponto em torno do qual todo o padrão estava estruturado. Memórias do primeiro Grau tinham uma, e as dos Graus superiores tinham várias.

Após considerar esse fato, Sunny trouxe algo da arena hoje… um único fragmento de alma que ele não havia dado a Elyas, mantendo-o para si mesmo. O fragmento pertencera a um temível demônio Desperto que ele matou mais cedo hoje, em uma das caixas mortais do Coliseu Vermelho.

Agora, olhando para o berço de fios etéreos negros entre seus dedos, Sunny hesitou por muito tempo e, em seguida, cuidadosamente colocou o brilhante cristal em seu centro.

Em seguida, prendendo a respiração, Sunny começou lentamente a conectar cada um dos fios ao fragmento de alma, movendo os dedos com extrema velocidade e destreza. Lentamente, um padrão negro começou a se formar em torno da fagulha brilhante, estranhamente não permeando um objeto diferente, mas em vez disso se enrolando de volta sobre si mesmo.

E depois de algo que pareceu uma eternidade, com gotas de sangue escorrendo por suas mãos… Sunny finalmente soltou os fios e olhou para o fragmento de alma repousando em sua palma.

Um belo padrão de fios tenebrosos pairava no ar ao seu redor, estável, sem um único defeito ou fraqueza que o fizesse se desfazer.

Ele suspirou e, em seguida, entrelaçou o último fio no padrão, conectando sua outra extremidade ao núcleo de sombra em seu peito.

Finalmente, Sunny fechou os olhos e deu o comando mental.

Na sua frente, o fragmento de alma se desintegrou em uma chuva de faíscas brancas e, em seguida, apareceu novamente, criando-se do nada.

Sunny soltou um longo suspiro.

…Este era o primeiro feitiço que ele havia entrelaçado.


Shadow
Slave – Capítulo  618
Plano de Fuga

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny respirou fundo e, em seguida, soltou o ar, acalmando seu coração que batia descontroladamente. Suas mãos tremiam tanto que o fragmento de alma, suavemente cintilante, quase escorregou de suas mãos.

‘Ei… ei, Elyas. Olhe… está pronto!’

Ele virou cansado a cabeça e emitiu um rosnado baixo, tentando chamar a atenção do jovem. Mas seu parceiro nem sequer se moveu, deitado no fundo de sua gaiola e olhando para a escuridão com olhos vazios e melancólicos.

Nos últimos dias, a condição do jovem não estava muito boa. Ele até parou de ter suas conversas unilaterais com Sunny e apenas ficava quieto na escuridão, sem se mover, até a próxima manhã chegar e ser hora de lutar novamente.

Sunny hesitou por alguns momentos e, em seguida, se virou.

‘Tudo bem… descanse. Eu vou tirar a gente daqui em breve. Nós vamos ser livres… livres, Elyas! Apenas aguente um pouco mais!’

O tempo estava se esgotando. Em toda a masmorra sombria, mal quatro dúzias de Criaturas dos Pesadelos estavam vivas. Suas formas grotescas se erguiam na escuridão, trancadas em gaiolas encantadas, os espaços vazios entre elas indicando que os Testes do Coliseu Vermelho estavam prestes a terminar.

E então, Solvane e seus seguidores passariam mais uma década caçando um novo hecatombe de monstros para sacrificar ao seu deus sanguinário.

A boca de Sunny tremeu.

‘Quem se importa… eles são apenas ilusões, afinal. A verdadeira Solvane já está morta… o verdadeiro Elyas também está morto. Quem se importa com o que acontece com eles?’

Ele deu uma olhada no jovem desanimado e depois desviou o olhar.

…Mas será que eram, realmente?

Forçando suas mãos trêmulas a ficarem firmes, Sunny hesitou, depois estudou o fragmento de alma que ele acabara de encantar.

Ele não sabia o que o Feitiço usava para criar as brasas que serviam como âncoras para suas tramas. Seja o que fosse, certamente havia uma conexão com núcleos de alma… afinal, o Grau – e, consequentemente, o número de nexos que a trama de Feitiço de uma Memória possuía – estava diretamente ligado ao número de núcleos de alma que a fonte da Memória tinha.

No entanto, essas brasas não eram fragmentos de alma reais, muito provavelmente, uma vez que os fragmentos eram colhidos dos cadáveres das Criaturas dos Pesadelos, mesmo se a morte tivesse produzido uma Memória. No entanto, Sunny não se importava… sem uma alternativa melhor, tudo o que ele podia fazer era usar um no lugar do outro.

Ele se acalmou, olhou para sua figura demoníaca através dos olhos da sombra e, em seguida, mais uma vez dispensou o fragmento de alma.

Desta vez, no entanto, Sunny fez algo estranho… ele fez a vontade do cristal encantado permanecer em um estado ambivalente, não completamente desaparecida, mas também não completamente tangível.

Depois, ele mergulhou na trama das cordas negras e lentamente a desfez, quebrando os loops e permitindo que as pontas dos fios tenebrosos flutuassem livremente.

E, finalmente, depois que tudo estava feito, ele começou a tecer todo o padrão, incluindo o fragmento de alma etéreo, no aço frio de sua coleira.

Lentamente, mas com certeza, ele integrou a trama no anel enrolado em seu pescoço, mergulhando-a no fluxo de essência da alma. A tarefa era delicada, complexa e intrincada… mas não era muito complicada. O padrão já estava feito, e tudo o que ele tinha que fazer era conectá-lo a um novo vaso.

Depois de um tempo, ele terminou. O fragmento de alma desapareceu de suas mãos e do mundo material completamente. Em seu lugar, estava agora queimando sob a superfície da coleira, com as cordas negras se estendendo a partir dela e se espalhando pelo aço. Agora, a coleira parecia quase uma Memória, e até mesmo seu nexo era quase indistinguível das brasas que Sunny havia visto antes.

Claro, havia um segundo encantamento dentro dela, esta muito mais complexa e elaborada, feita de runas etéreas. Era tudo uma verdadeira bagunça… exatamente como ele queria que fosse.

Sunny prendeu a respiração… e depois tentou dispensar a coleira.

A faixa de metal ao redor de seu pescoço brilhou, e de repente ficou extremamente fria. No interior, duas energias colidiram uma com a outra, ambos os encantamento falhando momentaneamente.

Ele sentiu uma mudança repentina… uma mudança no ar e dentro dele, como se uma parte esquecida de seu ser tivesse despertado de um longo sono. Cheio de medo e empolgação, Sunny fez algo que havia feito inúmeras vezes antes, mas nunca soube valorizar.

‘Um…’

Ele invocou as runas.

Símbolos familiares apareceram no ar à sua frente, suas visões eram doces como mel.

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Grau: Desperto…

‘Dois…’

Sunny se afastou das runas e olhou para a coleira, observando a batalha dos dois encantamento dentro dela. Ao mesmo tempo, ele agarrou o aço com duas de suas mãos e jogou toda a sua monstruosa força para tentar separá-lo.

Mas a coleira permaneceu firme, como se fosse totalmente indestrutível.

‘Três…’

Na contagem de sete, o fragmento de alma que ele havia colocado dentro da faixa de aço de repente explodiu em uma miríade de faíscas, e a trama de cordas negras que ele havia tecido com tanto esforço se desfez, transformando-se em uma névoa cinzenta e desaparecendo. O fluxo original de essência da alma voltou a fluir livremente, e o encantamento rúnico retomou sua função.

…Sunny não ficou desapontado. Por enquanto, tudo o que ele queria era saber por quanto tempo seu sabotagem ia durar.

‘Sete segundos…’

Um sorriso sombrio apareceu em seu rosto.

‘…Sete segundos serão mais do que suficientes.’

No dia seguinte, machucado e mal vivo, ele trouxe outro fragmento de alma consigo da arena. Hoje à noite seria a noite de sua fuga… Sunny não estava certo se seria capaz de suportar mais tempo. Se ele tivesse alguma chance de escapar, tinha que aproveitá-la agora.

O plano estava há muito tempo finalizado em sua mente e, embora estivesse com medo de colocá-lo em ação, não havia outra opção.

Enquanto Elyas caía no fundo de sua gaiola e fechava os olhos, muito cansado para comer a carne crua nojenta que lhes era jogada pelo guerreiro Ascendente, Sunny se concentrou em tecer um novo encantamento. Agora ele era habilidoso o suficiente para criar cordas negras de maneira bastante rápida, embora a pressa ameaçasse custar-lhe mais um dedo ou dois.

Ainda assim, em questão de horas, ele havia tecido o suficiente para repetir a simples trama de um encantamento de invocação.

Seguindo os mesmos passos que ele havia feito no dia anterior, Sunny criou o padrão em torno do fragmento de alma e o integrou na coleira.

Os dois encantamentos colidiram novamente, dando-lhe vários momentos curtos de liberdade.

Desta vez, Sunny não desperdiçou nenhum deles.

Assim que o encantamento da coleira foi interrompida, rompendo sua conexão com o Coliseu Vermelho, ele deu um profundo suspiro… e caiu pelas sombras.

Um momento depois, Sunny se encontrou em pé no chão frio de pedra, a alguns passos de distância de uma gaiola balançando vazia.

Ele estava livre!

Pelo menos por mais seis segundos…


Shadow
Slave – Capítulo  619
Sete Segundos

Traduzido usando o ChatGPT

‘Sete.’

Sunny atravessou as sombras e apareceu fora da jaula, sua imponente figura finalmente livre e desobstruída pelas sufocantes barras de ferro. Ele cambaleou quando uma dor excruciante se espalhou por sua carne mutilada, uma miríade de feridas mal curadas lembrando-o de sua existência infeccionada, e rosnou.

De repente, Elyas se moveu, confuso com a direção de onde veio o sibilo familiar. Então, agarrou as barras e encarou Sunny com olhos arregalados.

“Como…”

De repente, ele conseguia ver seu parceiro claramente na escuridão, pois o corpo de obsidiana da criatura das sombras havia sido envolvido por uma tempestade de faíscas de luz giratórias. Sunny começou a convocar suas Memórias – a Corrente Imortal, a Visão Cruel, o Fragmento da Meia-Noite, o Espinho Espreitador…

‘Seis.’

A serpente estígia desenhada em sua pele de repente se moveu, deslizando para se transformar em um temível odachi negro. A ponta afiada apareceu no ar acima de uma de suas mãos e cresceu, rapidamente formando o comprimento da grande lâmina.

Ao mesmo tempo, dois olhos de rubi se acenderam nas profundezas de sua sombra com uma luz furiosa.

Elyas recuou, olhando para o demônio esquálido à sua frente com espanto atônito.

‘Cinco.’

Santa emergiu das trevas, sua figura graciosa tão negra quanto o ônix, sua postura ereta e indomável. Suas mãos estavam vazias, desprovidas de qualquer arma por enquanto.

Sunny olhou para sua Sombra com alegria sombria e depois mostrou suas presas, cumprimentando-a. Ele não estava certo, mas pensou que percebeu uma leve mudança na postura dos ombros da taciturna cavaleira. Ela… teria sentido falta dele também?

‘Quatro.’

A empunhadura da Serpente da Alma caiu em sua mão, o comprimento do odachi consideravelmente aumentado para acomodar sua estatura imponente. Sunny não hesitou e jogou a grande lâmina para Santa, que a pegou com calma e pesou a arma em sua mão, a cor de seus olhos de rubi subitamente um pouco mais brilhante. Quase parecia que a Sombra estava… animada?

Sunny olhou para as profundezas do calabouço, onde dezenas de P pesadelos poderosos ainda estavam trancados em gaiolas, esperando sua vez de serem mortos na arena.

Então, ele se virou para Santa.

‘Três.’

…E disse:

“Mate-os. Mate todos eles!”

Ela inclinou a cabeça, dando-lhe um olhar breve, e então desapareceu na escuridão, a lâmina negra da Serpente da Alma erguida para desferir o primeiro golpe mortal.

‘Dois.’

Um momento depois, algo assobiou pelo ar, e um grito bestial ecoou no silêncio do calabouço de pesadelo. No entanto, Sunny não estava prestando atenção… o plano já estava em movimento, e seus esforços eram necessários em outro lugar.

A voz familiar sussurrou em seu ouvido, fazendo-o estremecer.

[Você matou…]

…Ah, como ele ansiava para ouvir isso mais uma vez!

[Sua sombra fica mais forte.]

Uma espada curta e sombria apareceu em uma de suas mãos, criada a partir de uma névoa sombria.

Outra mão segurava uma espada tachi robusta. Sunny agarrou a empunhadura do Fragmento da Meia-Noite com suas duas mãos superiores, deixando a Visão Cruel na mão inferior.

Finalmente, a Corrente Imortal terminou de surgir de um redemoinho de faíscas brancas, cobrindo seu corpo com uma armadura de aço sombrio. Sua forma mudou para acomodar o corpo monstruoso de Sunny, novas placas de armadura perfeitamente ajustadas cobrindo suas pernas digitígradas, seus quatro braços e até sua longa cauda, com um aguçado espinho de metal saindo da ponta.

Suas luvas terminavam em garras de aço viciosas, e seu elmo tinha dois orifícios no topo para acomodar seus chifres curvos.

Em vez de uma criatura esquálida com um corpo terrivelmente deformado, agora um colosso de aço aterrador estava de pé entre as gaiolas vazias, com chifres serrilhados adornando o plano de aço sem características de seu rosto.

‘Um.’

Sunny dispensou seu elmo e sentiu a coleira voltar a funcionar. Imediatamente, percebeu que sua capacidade de Passo das Sombras estava restrita novamente, e sua conexão com o Feitiço estava interrompida. As faíscas que quase se coalesciam no Espinho Espreitador desapareceram, e a forma inacabada do kunai pesado junto delas.

…Isso não importava. Ele já tinha alcançado tudo o que precisava alcançar nesses sete segundos.

Sunny poderia ter usado esse tempo para dar um Passo das Sombras o mais longe que pudesse, escapando dos limites do Coliseu Vermelho. No entanto, isso o teria deixado sem essência no meio do território de Solvane, com a maldita coleira ainda enrolada em seu pescoço.

Era fácil sair do Coliseu Vermelho, mas era muito mais difícil escapar dele. Enquanto Sunny estivesse com a coleira, ele permaneceria ligado aos encantamentos do teatro antigo. Ele ainda seria um escravo.

Além disso… havia uma coisa que ele não estava disposto a deixar para trás.

Sunny ouviu Santa massacrando a segunda Criatura dos Pesadelos e virou-se para Elyas, que o encarava com olhos arregalados.

O jovem ainda estava preso na gaiola…

Claro, Sunny poderia tê-lo deixado morrer. Na verdade, fazê-lo teria sido provavelmente uma decisão óbvia. O jovem Desperto não era real, afinal.

Apenas talvez… ele fosse…

Sunny não tinha ideia se essas pessoas eram ilusões ou não. Isso era o que o governo e o conhecimento comum lhe haviam dito. Mas essa era a verdade? Ele não tinha certeza.

Tudo o que ele sabia era que as sombras do Rei da Montanha e do velho traficante que ele matou no Primeiro Pesadelo ainda estavam em seu Mar da Alma, indistinguíveis de todas as outras criaturas que ele matou no mundo real e no Reino dos Sonhos. Uma ilusão criada pelo Feitiço, se era isso que eram, também poderia ter uma alma, e uma sombra… se assim fosse, eles eram tão diferentes de pessoas reais?

De qualquer forma, isso não importava. Na realidade do Pesadelo, Elyas era um ser vivo. Seu parceiro. Sunny estava determinado a salvá-lo também.

Os dois estavam fadados a morrer na arena. Bem… o destino podia se danar. Eles haviam mantido um ao outro vivos no Coliseu Vermelho e, agora, ambos iriam escapar. Juntos. Essa era sua resolução feroz e inflexível.

Além disso… Sunny realmente precisava de Elyas para que seu plano de fuga funcionasse.

No entanto, o problema era a gaiola. Ela era forjada com a mesma liga indestrutível de suas coleiras. Portanto, tirar o jovem dela não seria fácil…

Com um rosnado baixo, Sunny pulou na gaiola pendurada, agarrando as barras com as garras curvas de seus pés e balançou o Fragmento da Meia-Noite. Ele não estava mirando na gaiola em si… em vez disso, mirava na corrente que a prendia ao teto.

Reforçado pelas sombras, o austero tachi cortou a corrente enferrujada, quebrando-a facilmente. A gaiola caiu no chão, enviando um tremor alto ecoando pelo escuro calabouço e depois tombou de lado.

Preso dentro, Elyas foi lançado ao chão. Quase imediatamente, porém, o jovem recuperou o equilíbrio e se agachou, olhando para Sunny com olhos selvagens.

“Depressa! Seja lá o que você está planejando, Demônio, depressa! O padre estará aqui em breve!”

Sunny tremeu, lembrando da aura de força selvagem e esmagadora que irradiava de seu carcereiro Ascendido, e do brilho gelado de sua lâmina aterradora.

Elyas não precisava lembrá-lo… Sunny estava dolorosamente consciente de quanto tempo lhe restava…


Shadow
Slave – Capítulo  620
Morte

Traduzido usando o ChatGPT

O metal das coleiras e das gaiolas não podia ser quebrado… mas isso não significava que não pudesse ser dobrado. Torcer uma tira de aço firmemente enrolada em torno de seu pescoço não teria sido uma ótima ideia, no entanto, as barras de ferro que aprisionavam Elyas eram outra questão completamente.

Sunny só precisava de uma boa alavanca, e é por isso que ele cortou a gaiola.

Jogando um olhar nervoso para trás, na direção de onde o Sacerdote Vermelho geralmente aparecia, ele cerrou os dentes e enfiou uma mão entre as barras, empurrando Elyas para trás. Ele precisava amolecer o metal primeiro, e esse seria um processo difícil.

A lâmina da Visão Cruel de repente brilhou com uma luz branca radiante, espalhando um calor quase palpável no ar frio do calabouço horrendo. Sunny não demorou e pressionou a sombria espada contra as barras de aço, deixando a chama divina contida no interior compartilhar sua incandescência imoladora com a gaiola encantada.

‘Vamos… vamos…’

Havia dois resultados possíveis para suas ações. Um era que ele conseguiria amolecer o metal e dobrá-lo… o outro era que ele cozinhasse Elyas vivo dentro da gibbets.

Havia também a chance de que o carcereiro Ascendido chegasse mais rápido do que o habitual, o que seria realmente, realmente, muito ruim…

Sunny contou os segundos e olhou para as barras de ferro, desejando que elas aquecessem mais rapidamente. Lentamente, o metal frio se tornou ligeiramente vermelho, depois alaranjado brilhante. Finalmente, no ponto em que a lâmina incandescente da Visão Cruel as tocou, uma dica de branco puro apareceu.

Sunny teria preferido esperar mais, mas não havia mais tempo.

Deixando a espada curta cair no chão e mordendo o Fragmento da Meia-Noite com os dentes, ele agarrou o metal escaldante com as quatro mãos e suportou a dor do calor furioso que lentamente se espalhava pelas luvas até sua pele nua. Então, Sunny colocou o pé em outra barra, ordenou que as três sombras se enrolassem em torno de seu corpo… e puxou.

Agora que a gaiola estava no chão e estável, ele podia usar todos os músculos de seu corpo demoníaco para exercer pressão sobre ela, não apenas aqueles em seus braços. Seu núcleo, seus ombros, suas costas, suas poderosas coxas e panturrilhas, todo o seu corpo trabalhou em uníssono para dobrar as barras de aço.

Um rugido abafado escapou de sua boca, lavando a lâmina da austera tachi e ecoando na escuridão fria.

Sunny puxou e empurrou em direções opostas com toda a sua força monstruosa. Já era um demônio e, aumentado pelas três sombras, ele era aterrorizantemente poderoso. No entanto, as barras incandescentes se recusaram a ceder… pelo menos por alguns segundos.

Então, quando seus músculos pareciam estar prestes a explodir devido à tensão desumana, o metal finalmente cedeu. Com um gemido metálico, uma das barras começou a entortar, primeiro ligeiramente, depois mais e mais…

‘Sim!’

Elyas, no entanto, não parecia compartilhar a alegria de Sunny. Em vez disso, ele empalideceu, uma expressão assustada aparecendo em seu rosto. Sem dizer uma palavra, o jovem levantou uma mão, apontando para algum lugar atrás das costas de seu parceiro.

“O sacerdote…”

E foi nesse momento que Sunny sentiu uma sombra poderosa voando em sua direção das bordas de seu sentido sombrio, se aproximando com uma velocidade assustadora.

‘Maldição…’

O Ascendido chegou alguns segundos mais cedo do que deveria!

Sem se virar, Sunny puxou a barra incandescente uma última vez, criando espaço suficiente entre ela e a próxima para que o jovem pudesse se espremer através dela.

Em seguida, ele estendeu a mão dentro da gaiola, agarrou o jovem Desperto e o puxou rapidamente através da abertura estreita.

Ele já conseguia ouvir os passos pesados atrás dele.

‘Merda, merda, merda…’

Elyas olhou para a escuridão com olhos cheios de medo.

“Demônio! Cui…”

Sem deixá-lo terminar, Sunny empurrou o jovem para longe, depois se virou rapidamente, pegou a Visão Cruel no chão e agarrou o cabo do Fragmento da Meia-Noite.

O guerreiro de manto vermelho esfarrapado e armadura de couro gasto já estava sobre ele, a lâmina pesada e aterradora cortando o ar com uma velocidade impensável. Sunny moveu suas armas para a frente, tentando bloquear o golpe destruidor…

Mas seu corpo exausto e ferido parecia finalmente tê-lo traído. Ele oscilou, perdendo o tempo por uma fração de segundo.

Parecia o menor dos erros…

Mas um erro era tudo o que precisava.

Sua sorte tinha acabado.

A grande lâmina do poderoso Ascendido deslizou pelas defesas de Sunny… e o atingiu diretamente no pescoço.

O metal afiado cortou sua pele resistente, seus músculos e sua espinha dorsal, emergindo em uma fonte de sangue do outro lado. Sunny sentiu uma dor terrível se espalhar por todo o seu ser e, de repente, o mundo girou.

…A cabeça do demônio das sombras voou alto no ar, com a incredulidade ainda congelada em seus olhos sem luz. Era como se estivesse gritando… como se estivesse tentando dizer algo. Compartilhar uma revelação fatal que havia chegado alguns momentos tarde demais.

Que não havia como escapar.

…Nenhuma saída, exceto pela morte.

Elyas cambaleou, com uma expressão atordoada contorcendo seu rosto suave e jovem.

“D—demônio… você…”

Diante dele, as pernas do demônio decapitado se dobraram, e seu corpo imponente, ainda vestido com um aço sombrio, caiu pesadamente de joelhos.

Assim, seu parceiro se fora.

O pesadelo de seu parceiro havia terminado.

O jovem congelou por um momento, depois se virou para o assassino indiferente, tristeza e raiva misturando-se em seus olhos ocos, cansados e azul-claros.

“Você… Eu vou matar…”

O sacerdote da Guerra permaneceu em silêncio, desinteressado pelos delírios do jovem escravo. Ele se virou para Elyas e deu um passo à frente, erguendo a lâmina monstruosa mais uma vez.

Estava tudo acabado.

…Ou talvez não. Porque naquele momento, o corpo decapitado de repente se mexeu e atacou o assassino indiferente, a lâmina radiante da Visão Cruel entrando no abdômen do homem enquanto a ponta do Fragmento da Meia-Noite perfurava seu peito. Ao mesmo tempo, a cauda do demônio morto se lançou sobre seu ombro, penetrando em um dos olhos do sacerdote vermelho com o longo espinho de aço.

Deitando-se nas pedras sujas a alguns metros de distância, a cabeça de Sunny observou tudo com uma expressão terrivelmente dolorida.

‘Machuca… droga, morrer realmente, realmente machuca!’

Sim, ter sua cabeça separada do corpo não era a experiência mais agradável. Na verdade, provavelmente era uma das piores.

No entanto, Sunny realmente precisava que isso acontecesse. Este era o único método que ele conseguiu inventar para se livrar da coleira de escravo inquebrável. Ele até considerou cortar a própria cabeça, mas concluiu que sua própria força não seria suficiente para superar a durabilidade da Trama de Osso.

Então, ele decidiu tentar usar o poder de um apóstolo Ascendido da Guerra em vez disso. A morte, de fato, era a única saída.

…Diante dele, um rio de sangue escorria do corpo do Mestre taciturno. O sacerdote vermelho tinha baixado a guarda, pensando que o demônio das sombras estava morto, e recebeu não um, mas três ferimentos fatais como resultado.

Honestamente, ele deveria ter sido mais cuidadoso. Os mortos costumam ser os inimigos mais problemáticos, afinal.

À medida que o corpo em farrapos de manto vermelho lentamente tombava e caía no chão, o corpo sem cabeça do demônio levantou uma mão, enganchou uma garra sob a coleira de escravo e a arrancou de seu pescoço decepado.

A faixa de metal ressoou ao atingir o chão.

…Sunny não estava morto, é claro, graças ao encantamento [Imortal] de sua armadura Transcendente. Enquanto estivesse ativo, ele permaneceria vivo e até no controle de seu corpo. Esta era a parte boa…

A parte ruim era que o encantamento estava consumindo sua essência a uma velocidade inimaginável e, nos próximos segundos, quando suas reservas se esgotassem completamente, Sunny ia realmente morrer.

Antes que isso acontecesse…

O demônio sem cabeça deu alguns passos instáveis à frente, pegou sua cabeça sem cerimônias e a colocou desajeitadamente em seu pescoço. Em seguida, aproximou-se de Elyas e caiu de joelhos diante do jovem petrificado.

‘Vamos, idiota! Eu não tenho muito tempo!’

Devido ao fato de que sua boca não estava atualmente conectada aos seus pulmões, Sunny nem mesmo podia rosnar para tirar o jovem Desperto de seu estupor.

Felizmente, Elyas o superou, estremecendo e lançando as mãos para o ar para colocá-las de ambos os lados do pescoço mutilado de Sunny.

“Oh Senhor… oh deuses… oh Senhor! Aguenta, Demônio!”

Ele ativou sua Habilidade de cura, tentando fazer com que a cabeça do ser das sombras, que foi cortada de forma tão limpa, se unisse ao coto de seu pescoço.

Sunny estremeceu, dominado por uma dor terrível.

‘Como… como isso faz sentido?! Por que estou sentindo tanta dor?! Meu cérebro nem sequer está conectado a esses nervos… argh! Maldição! Condenação!’

Para quase qualquer outra pessoa, se recuperar de ter a cabeça cortada teria sido quase impossível. No entanto, Sunny era um pouco especial… porque evitar a morte era uma de suas especialidades.

Havia vários fatores que jogavam a seu favor.

Em primeiro lugar, o Fragmento da Meia-Noite julgou seu estado atual como tão terrível a ponto de desbloquear o poço escondido de poder concedido por seu encantamento [Inquebrável].

Em segundo lugar, seus ossos e seu sangue foram transformados pela linhagem do Tecelão, presenteando-o com uma tenacidade inumana. Essa era a razão pela qual ele ainda não havia sangrado até a morte e por que seu corpo era capaz de se curar rapidamente. Todas essas qualidades foram aprimoradas pela gota de icor do Deus das Sombras que a Trama de Sangue tinha devorado sem cerimônias e, em seguida, ainda mais ampliadas pelo Fragmento da Meia-Noite.

E por último, enquanto [Imortal] estava consumindo rapidamente suas reservas de essência de sombras, Santa estava lá na escuridão, matando uma poderosa Criatura dos Pesadelos após a outra. Ela empunhava o odachi preto, cuja Habilidade [Devoradora de Almas] transferia uma porção da essência de todas as criaturas mortas pela Serpente, seja em sua forma de Arma da Alma ou de Besta da Alma.

Assim, com cada abominação poderosa que Santa matava, Sunny recebia uma quantidade considerável de essência, permitindo-lhe manter o encantamento [Imortal] ativo por mais tempo.

Seria tempo suficiente para que ele sobrevivesse, no entanto?

Isso é o que ele ia descobrir…

Segundos torturantes se passaram, com Elyas tentando desesperadamente curar a ferida horrível e Sunny observando suas reservas de essência de sombras diminuindo cada vez mais. A velocidade com que a Corrente Imortal estava consumindo sua essência era muito, muito mais rápida do que a velocidade com que Santa e Serpente a estavam reabastecendo.

Ele só era capaz de retardar o inevitável, não impedi-lo.

Todo o seu ser estava inundado de agonia e dor… mas o que mais era novo? Mesmo que Sunny nunca tivesse tido sua cabeça cortada antes, ele havia experimentado torturas semelhantes, se não piores.

Quase não havia mais essência de sombras em seus núcleos…

E então, não havia mais.

O encantamento [Imortal] foi desativado.

…Mas Sunny ainda estava vivo.

Ele moveu os lábios e tocou timidamente o pescoço, que agora tinha uma cicatriz horrível ao redor.

Então, ele se curvou e cuspiu uma torrente de sangue.

Sunny se sentia terrível. Sentia-se como um zumbi…

Mas ele não estava morto.

Mais do que isso, agora ele estava realmente, completamente livre…


Shadow
Slave – Capítulo  621
Caminho para a Liberdade

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, em seguida, sibilou silenciosamente, o que fez parecer como se sua garganta estivesse sendo serrada por dezenas de facas cegas e enferrujadas. Sua cabeça estava mais uma vez unida ao pescoço… no entanto, isso não significava que ele se sentisse bem.

Na verdade, embora tivesse evitado se tornar um cadáver, ele ainda se sentia como um.

[…Sua sombra fica mais forte.]

A escura masmorra subitamente se tornou silenciosa. Santa deve ter terminado com o último dos Pesadelos enjaulados, transformando ele e Elyas nos últimos cativos sobreviventes do Coliseu Vermelho. Não importava o que acontecesse a partir de agora, as horrendas Provações haviam terminado, concluídas antes do tempo por sua mão.

Sunny sentiu um pouco de essência sombria fluindo para seus núcleos, reabastecendo um pouco as reservas vazias, e fez uma careta.

Isso não era muito… o jovem Desperto tinha desperdiçado toda a sua essência enquanto curava Sunny. Os dois não sobreviveriam se tivessem que lutar em uma batalha prolongada.

Portanto, eles precisavam fugir do Coliseu rapidamente e antes que o resto dos Warmongers percebesse sua fuga.

Rangendo os dentes, Sunny cambaleou e se levantou, então lançou um olhar sombrio para Elyas, que o encarava com olhos arregalados.

O jovem ainda tinha uma coleira envolvendo o pescoço. No entanto, não havia muito que Sunny pudesse fazer sobre isso agora — não era como se ele pudesse decapitar o jovem Desperto também. Com sorte, sua força sozinha seria suficiente para tirá-los deste lugar amaldiçoado.

Agora que ele estava conectado ao Encanto e tinha acesso a todo o seu poder, havia muitas coisas que poderiam ser feitas. Os malditos fanáticos iriam se arrepender de tê-lo capturado…

Elyas abriu a boca e perguntou com voz trêmula:

“Demon… como? Como você ainda está vivo?”

Sunny inclinou a cabeça, fez uma careta e decidiu não mexer muito o pescoço no futuro. Então, ele fez um gesto para a couraça da Corrente Imortal.

O jovem Desperto franziu a testa.

“Sua… sua armadura? É uma relíquia? Espere… de onde você conseguiu essa armadura assustadora?! E todas essas armas mágicas?!”

Sunny suspirou, então assentiu e apontou novamente para o peito.

Elyas piscou algumas vezes.

“O que você quer dizer, elas estavam dentro de você o tempo todo? Por que você não as usou na arena, então?”

Uma das mãos do demônio se levantou e apontou para a coleira que agora estava inofensivamente no chão sujo.

O jovem franziu a testa:

“Oh… entendi. O vínculo do Deus da Guerra deve tê-lo escondido da vista do Senhor das Sombras e privado você de suas bênçãos. Mas então…”

Sunny suspirou e pressionou um dedo contra seus lábios, comandando Elyas a ficar quieto. Ao mesmo tempo, Santa apareceu das sombras, gotas de sangue negro e fétido ainda pingando da lâmina da grande odachi. Seu olhar era calmo e indiferente, como sempre.

O jovem encarou o demônio taciturno por alguns momentos, depois se curvou respeitosamente.

“Você… você tem minha gratidão por vir em nosso auxílio, s—senhora sombra venerável!”

Santa olhou para o jovem sem demonstrar qualquer sinal de ter uma opinião sobre ser abordada de forma tão peculiar.

‘O pobre tolo deve estar pensando que ela é outra criatura das sombras que veio para resgatar seus parentes… eu, quer dizer. E julgando pela reação, ele também parece estar convencido de que ela é minha superior na hierarquia das Sombras… por que diabos os adolescentes sempre acham que Santa é mais legal do que eu?!’

Ele não estava com disposição para desfazer o equívoco do jovem, no entanto. Além disso, não havia tempo…

Um escudo de pipa chamuscado se manifestou a partir de faíscas de luz na mão de Santa e, ao mesmo tempo, a Serpente da Alma se transformou em um fluxo de trevas fluindo e se reformou em uma espada reta de lâmina dupla, semelhante à arma que a graciosa cavaleira empunhava no passado.

Sunny hesitou por um momento, então empurrou o cabo do Fragmento da Meia-Noite nas mãos de Elyas. Segurando a Visão Cruel em uma das mãos, ele se curvou e pegou a terrível lâmina pesada do sacerdote vermelho com o par superior.

Sunny não sabia que encantamentos exatamente a machadinha de duas mãos possuía, mas uma vez que ela havia conseguido cortar sua espinha de adamantina sem muita dificuldade, eles deviam ser excepcionalmente poderosos.

Então, ele respirou fundo… e enviou suas sombras adiante, pelos corredores familiares da parte subterrânea do Coliseu e além deles, para encontrar um caminho para a liberdade.

Sunny era bom o suficiente em uma luta para sobreviver na arena, e até ganhar o amor e a admiração dos malditos lunáticos que assistiam ao massacre e o adoravam… mas sua verdadeira vocação era permanecer escondido na escuridão, mover-se invisível, e atacar inimigos desprevenidos das sombras para matá-los com um único golpe.

A tarefa de escapar do Coliseu Vermelho sem ser notado era muito mais fácil para ele do que a de conquistá-lo.

À medida que as três sombras deslizavam para a escuridão, a pele do demônio de quatro braços que ele habitava voltou a ser de preto obsidiana a cinza pálido e Sunny oscilou, sentindo sua força e resistência diminuírem drasticamente.

Ele rangeu os dentes e depois fez um gesto para que Elyas o seguisse.

Enquanto Santa desaparecia na escuridão, os dois se dirigiram para a saída da masmorra.

Eles caminharam pelos corredores silenciosos, sentindo o vento frio passar, lavando o cheiro da masmorra de seus corpos doloridos. Como era noite e as batalhas não deveriam continuar até a manhã, o Coliseu estava em grande parte vazio, desprovido das multidões jubilantes que o enchiam durante o dia.

Aqui e ali, Sunny e Elyas ainda encontraram os Warmongers — aqueles que talvez tivessem deveres a cumprir, limpar, e preparar a arena para o próximo dia de carnificina. No entanto, todos os que viram já haviam encontrado Santa.

Seguindo os passos da sombra taciturna, os dois encontraram apenas cadáveres. Os seguidores de Guerra haviam sido mortos impiedosamente e silenciosamente, cada um exigindo apenas um golpe.

Com cada morte, as reservas de essência de Sunny eram um pouco mais reabastecidas. Mas, mais importante do que isso…

O caminho para a liberdade estava claro.

Finalmente, após algo que parecia uma eternidade, Sunny encontrou suas três sombras esperando silenciosamente diante de uma pequena porta de madeira.

Ele hesitou por um segundo e depois a empurrou.

Na frente dele, havia um vasto campo verde, e além disso…

Nada além de um céu vasto, infinito e estrelado.


Shadow
Slave – Capítulo  622
Espada de Madeira

Traduzido usando o ChatGPT

O amanhecer se aproximava, o que significava que eles não tinham muito tempo. Sunny e Elyas tinham que deixar a ilha amaldiçoada do Coliseu Vermelho antes que a noite terminasse e as multidões de adoradores do Deus da Guerra chegassem para assistir ao sacrifício no sangrento palco.

Uma vez longe dali, persegui-los seria muito mais difícil. Não apenas porque a magia antiga do Demônio do Desejo ficaria para trás, mas também porque os Warmongers teriam que dividir suas forças para procurar todas as ilhas vizinhas. Quanto mais os dois escapavam, mais ampla seria a rede que seus perseguidores teriam que lançar.

Nesse ponto, os fanáticos também teriam que lidar com o Esmagamento.

Sunny não estava familiarizado com as regiões ocidentais das Ilhas Acorrentadas, que pertenciam aos seguidores da Guerra, pois ele nunca tinha viajado nessa direção antes. Eles poderiam tentar fugir para o nordeste, em direção às Montanhas Ocas e ao Templo da Noite, mas essa região também era desconhecida para ele.

Diretamente a leste, a uma longa distância, ficava a Cidade de Marfim de onde Elyas viera, e a prisão da Esperança. No entanto, a direção leste seria a que os perseguidores provavelmente se concentrariam, já que fugir em direção ao domínio de seus inimigos, o povo do Deus do Sol, seria a escolha mais segura.

Após hesitar por alguns segundos, Sunny puxou o jovem Desperto em direção à extremidade sul da Ilha Vermelha. Se seguissem para o sudeste, eventualmente chegariam à fortaleza arruinada… bem, talvez ela não estivesse arruinada ainda… onde ele uma vez recebeu Effie e Kai. Lá, a influência da facção da Guerra estava fadada a ser severamente diminuída.

Ainda mais importante, essa era a fronteira da parte do reino fragmentado da Esperança que Sunny conhecia e havia explorado antes.

Antes do início do Pesadelo, ele e os outros membros da coorte concordaram em viajar para a ilha da Mão de Ferro caso fossem separados. Sunny seria capaz de encontrá-la facilmente a partir da Grande Corrente ao sul, que ancorava as Ilhas ao continente abaixo.

Escondidos na escuridão, Sunny e Elyas correram pelo campo, visando alcançar a borda da ilha e uma das correntes celestiais que balançavam lá embaixo de tempos em tempos, perturbadas pelos ventos turbulentos da fronteira entre os dois céus.

‘Vamos… vamos…’

Assim que estivessem na beira, Sunny poderia convocar o Fardo Celestial e a Asa Sombria para transportá-los até a corrente, ou até mesmo escondê-los na escuridão do Céu Abaixo por um tempo.

Sua salvação estava tão perto! Já estava a poucos metros de distância…

Mas então, seu coração ficou subitamente gelado.

‘Não…’

…No final, não estava perto o suficiente.

Assim que chegaram à borda, um suspiro silencioso ecoou na escuridão e, de repente, Sunny estava caído no chão, sua visão embaçada e seu corpo inteiro entorpecido.

Não havia oxigênio em seus pulmões, e não importava o quanto ele tentasse inalar, não adiantava de nada. Seu peito parecia estar em chamas.

Alguns segundos de agonia depois, o choque do impacto terrível que havia rachado o peitoral da Corrente Imortal e o enviado voando para o chão começou a desaparecer, e Sunny finalmente conseguiu respirar com dificuldade.

Olhando em volta, ele viu a criatura aterrorizante que os havia atacado além da borda da ilha.

Era uma beleza graciosa e deslumbrante vestindo uma simples túnica vermelha, seu rosto terno e solene, seus olhos deslumbrantes brilhando como duas estrelas prateadas.

Solvane olhou para ele e sorriu com tristeza.

“Receio que aqui é o seu limite… ah, nos encontramos novamente, filho das sombras!”

Sunny encarou a bela Santa com ressentimento sombrio em seus olhos negros e tenebrosos. Ele permaneceu imóvel, sabendo que seu pior medo havia acabado de se tornar realidade…

A Imortal Transcendente em pessoa havia chegado para persegui-los.

Ele pensou febrilmente, tentando encontrar alguma maneira de escapar da Sacerdotisa da Guerra… A Serpente da Alma e a Santa ainda estavam escondidas em sua sombra, então ele poderia ordenar que atacassem.

Mas o que poderiam um Desperto e um Demônio Ascendente fazer contra uma Transcendente? Uma imortal escolhida pelos deuses e que vivera por pelo menos mil anos, no mínimo… Não, enviá-los para lutar contra aquela abominação seria como enviá-los para suas mortes.

Em todas as suas viagens, Sunny nunca havia encontrado uma criatura mais assustadora do que Solvane. Disso ele estava certo. Nem mesmo os leviatãs Corrompidos do Mar Sombrio haviam instilado tanta cautela nele. Talvez apenas a apavorante putrefação na Torre de Ébano o tivesse feito hesitar em chamar uma criatura viva.

Então… o que fazer? O que ele deveria fazer?

‘Maldição… maldição, destino! Você nunca solta sua presa, não é?!’

Sunny cerrou os dentes, depois rosnou e tentou atacar Solvane com a Visão Cruel. No entanto, a bela mulher simplesmente o afastou, quebrando seus dedos e fazendo a lâmina tenebrosa voar para fora da ilha.

Ela balançou a cabeça.

“Não… não assim, pequeno demônio. Você merece um fim melhor…”

Então, Sunny sentiu-se sendo levantado no ar e depois lançado de joelhos. Um momento depois, um grito abafado anunciou que Elyas também não havia escapado da imortal Transcendente. Sua figura esguia caiu perto dele, uma careta de dor contorcendo o jovem rosto.

Logo, o poder inabalável que pressionava Sunny no chão desapareceu, e ele conseguiu respirar novamente.

Olhando para cima, ele viu Solvane parada na frente deles, sua pele de seda acariciada pela luz suave das estrelas. Ela olhava para eles com uma expressão inexplicável, seus longos cabelos castanhos dançando suavemente ao vento.

‘Tem que haver algo que eu possa fazer… pense, pense!’

A sacerdotisa Transcendente sorriu, e o mundo inteiro ficou mais brilhante com seu sorriso hipnotizante.

“Ah… os Julgamentos da Vida acabaram! Eu os parabenizo, campeões. Embora alguns de seus inimigos tenham sido derrotados sob o manto da escuridão em vez da luz do dia, sob o olhar dos deuses, vocês os venceram mesmo assim. Vocês até mataram um dos meus abençoados. Obrigado! Obrigado por dar o que eu não pude… vocês têm minha gratidão. A ambos…”

Sunny encarou a bela Santa, congelado no lugar. Apesar de todo o ódio que abrigava contra a monstruosa sacerdotisa, apesar de quanto queria pagá-la por todo sofrimento que ela lhe causara… ele não conseguia evitar esquecer sua raiva e ser encantado por sua beleza.

Solvane era simplesmente esplêndida, adorável demais… seus olhos eram brilhantes demais, seu sorriso era charmoso demais, seus lábios macios demais. Essa mulher fora criada para ser adorada… para que os homens travassem guerras na esperança de conquistar o direito de ficar ao seu lado…

‘Reaja, idiota! Você nunca viu coisas bonitas antes?! Coisas bonitas são sempre as mais mortais!’

Sunny mordeu o lábio, permitindo que seus dentes afiados o perfurassem. A dor o despertou um pouco.

Ao lado dele, Elyas encarava Solvane com olhos sombrios… estranhamente, o jovem não parecia afetado em nada pela beleza transcendente dela.

Era compreensível. Afinal, toda a sua família fora assassinada pelos seguidores e sob as ordens da deslumbrante sacerdotisa.

…Enquanto isso, algo apareceu nas mãos de Solvane. Era um pequeno objeto que fez os olhos de Sunny se estreitarem subitamente, e sua respiração se tornar mais rápida.

A Santa suspirou e estendeu a mão para a frente, uma faca simples esculpida em uma única peça de madeira deitada em sua palma aberta.

“…Os Julgamentos da Vida terminaram, e assim, eu lhes ofereço este presente, e o direito de lutar por sua liberdade. Lutar por sua vida, pois a vida é uma luta eterna. Vocês aceitarão, campeões? Aceitarão esta lâmina de madeira e a empunharão? É… é tudo o que posso lhes dar…”

O coração de Sunny deu um salto.

‘Eu vou… ser amaldiçoado…’

O conto de fadas sobre uma espada de madeira que Elyas havia compartilhado uma vez com ele havia se mostrado verdadeiro, de forma inexplicável.

…E mais do que isso, Sunny reconheceu a “espada” instantaneamente.

Ele já havia segurado essa faca de madeira uma vez, há muito, muito tempo… muito, muito no futuro.

Esta era a faca com a qual ele matara Solvane.


Shadow
Slave – Capítulo  623
Desejo Ardente

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a faca de madeira, sentindo a dor sufocante ainda irradiando do local onde Solvane o atingira. A Transcendente era tão rápida que ele nem tinha visto ou sentido o golpe… não que isso importasse mais.

Enquanto estudava a lâmina familiar, diferentes peças de conhecimento de repente se encaixaram, revelando uma verdade arrepiante. Atordoado pela revelação sombria, Sunny estremeceu.

‘Claro…’

Finalmente, o propósito do Coliseu Vermelho fez sentido para ele. A crueldade dos Testes, a fé perversa dos guerreiros zelosos, sua adoração pela luta, batalha e morte… a história de uma lâmina de madeira que dava ao campeão uma chance de ganhar sua liberdade.

Quando ele olhou para trás, tudo parecia tão óbvio.

O estranho culto da Guerra que havia florescido sobre as ruínas do Reino da Esperança foi construído em torno do princípio da glória. A glória era tanto a mais alta virtude quanto a mais alta das honras, e só poderia ser conquistada prevalecendo contra probabilidades esmagadoras, através da luta mortal – que era a essência da vida e da guerra, na opinião desses fanáticos.

Assim, eles escravizaram uma horda de abominações e se lançaram contra ela, lutando até a morte contra seus escravos na arena. A cada batalha, os fracos eram massacrados, e os fortes viviam para lutar contra inimigos mais poderosos no dia seguinte. Tudo sob o olhar jubilante da multidão.

Aqueles que morreram pereceram na busca da glória, e aqueles que viveram ficaram cada vez mais perto de conquistá-la… esse era o ritual de sacrifício que os seguidores da Guerra realizavam a cada década ou mais, derramando sangue em nome de seu sonho glorioso.

…No entanto, havia um problema com esse acordo demente. Uma falha gritante que fazia com que os Testes do Coliseu Vermelho parecessem inúteis, ocos e sem sentido.

Qual era o fim de tudo isso?

Todos os participantes da batalha estavam destinados a morrer? Não haveria um vencedor? O que acontecia com a pessoa ou criatura que restasse no final, desprovida de inimigos para lutar? Onde estava a glória deles?

Agora, olhando para a faca de madeira que continha a morte de Solvane, livremente oferecida a eles pela Transcendente imortal, Sunny finalmente entendeu tudo.

Aquele último campeão de fato receberia uma lâmina de madeira e uma chance de lutar por sua liberdade – exatamente como Elyas havia aprendido pelos contos de fadas na Cidade do Marfim. Eles apenas tinham que superar um último inimigo…

Lutar contra Solvane ela mesma.

Todo esse inferno febril – o Coliseu Vermelho, a arena ensanguentada, o culto da glória assassina que ela havia construído – existia com um único propósito. Encontrar, ou melhor, criar um guerreiro capaz de matar sua Santa.

Eterna Solvane… Solvane invicta… queria morrer. A loucura deste pesadelo nasceu dos mil anos de imortalidade que a bela sacerdotisa havia suportado, do desejo de se ver livre de seu eterno dever como guardiã da Esperança.

…No entanto, Solvane não queria apenas morrer. Ela queria morrer de forma gloriosa, digna de uma verdadeira serva da Guerra. Ou melhor, ela simplesmente não podia se permitir desistir. Desistir sem lutar com todas as suas forças era um pecado contra sua fé, seu deus e sua convicção.

Portanto, a bela Transcendente só poderia se permitir morrer se fosse derrotada. Esse era o seu objetivo…

Encontrar alguém corajoso o suficiente para matá-la era a esperança mais ardente de Solvane. Seu desejo mais profundo.

Sentindo uma leve suspeita vaga, Sunny franziu a testa. Ele tinha certeza de que estava certo, de que seu raciocínio e discernimento estavam corretos… mas ao mesmo tempo, ainda havia algo fora do lugar. Algo ainda não fazia sentido… ele simplesmente não conseguia dizer o quê.

E não havia tempo para pensar.

Solvane ainda estava oferecendo a eles a faca de madeira e uma chance de salvar suas vidas. Tudo o que tinham que fazer era aceitar… e vencer.

Mas ele não estava enganado.

Sua oferta poderia parecer um presente, mas era apenas uma sentença de morte. Claro, a faca continha uma morte… a morte de Solvane… e seria capaz de matá-la com um único golpe. Neste ponto, Sunny estava certo de que havia sete facas uma vez, cada uma destinada a matar um dos sete imortais criados pelo Senhor da Luz. E esta, a faca de madeira, estava destinada a matar Solvane.

No entanto, aceitá-la só traria sua perdição.

Lâmina de madeira ou não, a bela sacerdotisa ainda era uma Transcendente. Uma serva da Guerra com mil anos de experiência em batalha, uma antiga guerreira que havia lutado e triunfado em batalhas incontáveis. E apesar de seu desejo de ser derrotada, ela não desistiria dessa luta. Render-se sem lutar com todas as suas forças era contra a convicção de Solvane.

Lutar contra ela era suicídio.

Ao seu lado, as pupilas de Elyas se dilataram perigosamente.

Sentindo uma pequena mudança na postura de seu parceiro, Sunny se moveu e olhou para ele.

‘O que… o que esse louco está tentando fazer?’

O jovem cerrou os dentes e, em seguida, se levantou lentamente. Sua túnica esfarrapada há muito tempo havia perdido qualquer vestígio de sua cor branca original e agora estava pendurada como trapos em seu corpo magro e exausto. Apesar disso, o jovem Desperto parecia cheio de resolução e determinação, seus olhos cintilando com um propósito sombrio.

‘O que você está fazendo? Não! Seu tolo!’

Apesar da dor em sua garganta, Sunny rosnou alto, tentando avisar Elyas de quão fatais eram suas ações. Mas seu chamado caiu em ouvidos surdos.

‘Maldição! Por que, por que eu não consigo falar?!’

Pela primeira vez desde que havia entrado no Pesadelo, Sunny sentiu-se realmente desesperado para falar. Mas ele não podia… o corpo demoníaco o privou da capacidade de conversar com humanos de maneira significativa.

Entrando em pânico, ele fez um gesto para se levantar, esperando pegar o jovem antes que o tolo cometesse um erro fatal. Mas a pressão que Solvane havia exercido sobre ele estava de volta, paralisando o corpo da criatura sombria de quatro braços. Ele gemeu, de repente incapaz de se mover, e lutou para manter até mesmo a cabeça erguida.


Shadow
Slave – Capítulo  624
Um Novo Dia

Traduzido usando o ChatGPT

Elyas hesitou por um momento e, em seguida, olhou para Sunny com um sorriso triste.

“Está… está tudo bem, Demônio. Obrigado… obrigado por nos trazer até aqui. Mas agora, é a minha vez. Esta é a nossa chance. É para isso que temos lutado o tempo todo, não é? As histórias que minha mãe me contava eram todas verdadeiras… Eu vou nos libertar! Você vai ver. O Senhor da Luz guiará a minha mão…”

Com isso, ele estendeu a mão e pegou a faca de madeira da mão de Solvane, seus dedos envolvendo firmemente o cabo.

A sacerdotisa sorriu radiante e deu um passo para trás. Seus belos olhos brilhavam de alegria, e sua voz ecoava na escuridão da noite moribunda, cheia de anseio e esperança:

“Seja corajoso, rapaz. Os deuses estão observando!”

Sunny lutou desesperadamente contra a força avassaladora que o pressionava contra o chão, mas foi inútil. Um rugido sufocado escapou de sua boca…

A alguns passos de distância, Elyas se endireitou, olhou calmamente nos olhos da beleza Transcendente e assumiu uma postura de combate. Ele sabia o que estava fazendo, afinal… o jovem era um lutador tão talentoso quanto Sunny havia sido em sua idade, ou talvez até melhor.

Dois meses de batalhas constantes na arena lhe deram muita experiência. Mais do que a maioria teria adquirido em toda uma vida, e certamente não menos do que Sunny tinha na Costa Esquecida.

‘Não! Isso não é suficiente!’

Mas e se… e se Elyas realmente tivesse uma chance? Sunny também havia realizado muitas coisas impossíveis e visto outros fazerem o mesmo.

Mesmo nas situações mais desesperadoras, sempre havia esperança… essa era uma lição que ele havia aprendido contra todas as probabilidades no inferno da Costa Esquecida e, mais tarde, no mausoléu de pedra do Templo da Noite.

…Sem desperdiçar tempo com dúvidas e hesitação, Elyas enviou sua essência da alma fluindo como um furacão, e disparou para frente, movendo-se com graça e velocidade que poucos Despertos poderiam esperar alcançar. Sua mão voou pelo ar, rápida o suficiente para parecer um borrão quase imperceptível.

O golpe foi rápido e astuto… no entanto, era apenas uma finta. Sua verdadeira intenção era atacar por baixo, e estava oculta quase perfeitamente. Não havia sinal de que o jovem estava se preparando para mudar a direção do golpe. Ele tinha aprendido bem observando Sunny lutar…

Mas se Sunny conseguia ver, então Solvane também conseguia.

Seus olhos se estreitaram.

Um segundo antes de a faca de madeira atingir a carne da Transcendente, Elyas de repente tropeçou e depois diminuiu a velocidade. Dando alguns passos vacilantes para frente, ele oscilou e, de repente, tombou no chão.

Uma fina linha vermelha apareceu em seu peito e depois explodiu em um jorro de sangue.

Acima dele, Solvane suspirou com tristeza e baixou a mão, uma única gota de carmesim caindo de seus dedos delicados. Seus lábios tremeram e, em seguida, um sussurro quase inaudível chegou aos ouvidos de Sunny.

“…Hoje não.”

Ele não ouviu, no entanto. Imóvel, Sunny olhou para Elyas, que estava deitado imóvel no chão, a grama absorvendo seu sangue. O rosto inerte do jovem estava virado para ele, seus olhos azuis-claros, que já foram brilhantes e cheios de vida, agora estavam opacos e vazios, refletindo a escuridão infinita do céu noturno. O rosto de Elyas parecia quase… pacífico.

O jovem finalmente estava livre.

…Sunny rugiu, lutando furiosamente para se levantar, mas tudo o que conseguiu foi agravar ainda mais seu corpo destroçado. Sem prestar atenção à dor, continuou a lutar contra as correntes invisíveis que o mantinham no chão, sentindo o próprio solo se mover sob seus joelhos.

‘Matar! Eu vou matá-la! Vou despedaçá-la!’

Solvane permaneceu imóvel por um tempo e, em seguida, se inclinou silenciosamente para pegar a faca de madeira dos dedos sem vida do jovem.

Aproximando-se, ela encarou Sunny com uma expressão sombria e depois perguntou:

“E quanto a você? Está disposto a lutar contra mim, pequeno demônio?”

Sunny a encarou, os dentes à mostra em um sorriso cheio de ódio. Ele queria… oh, como ele queria!

Mas não podia. Lutar contra Solvane significava apenas a morte…

Devagar, ele balançou a cabeça.

A bela sacerdotisa suspirou.

“…É claro. Por que eu esperaria algo diferente do servo do covarde da Sombra?”

De repente, sua mão se moveu, e uma dor terrível explodiu pelo corpo de Sunny.

Olhando para baixo, num déjà vu mórbido, ele viu um elegante braço saindo de seu peito, a couraça do Manto da Corrente Imortal despedaçada em pedaços.

Solvane fez uma careta e puxou a mão do peito de Sunny, arrancando facilmente o coração ainda pulsante no processo. Ela o olhou com desapontamento e, em seguida, jogou o corpo do demônio de quatro braços para fora da ilha.

A última coisa que ele viu antes de cair no abismo foi sua figura graciosa e bonita, parada melancolicamente na alta grama.

Então, Sunny mergulhou na escuridão.

Seu corpo voou para baixo, cada vez mais rápido, desaparecendo rapidamente na imensidão do Céu Abaixo.

Em breve, estava tão distante da Ilha Vermelha que nem mesmo a memória da luz solar poderia alcançar tão longe.

Seu peito estava rasgado, e seu coração foi violentamente arrancado, deixando para trás uma ferida aterrorizante.

…Depois de cair por um tempo, Sunny suspirou.

Felizmente, esse corpo estranho tinha dois corações. E, enquanto qualquer outra pessoa teria sucumbido à perda de sangue após ter um deles destruído, ele possuía a Trama de Sangue, que o manteve vivo, apesar de receber uma ferida tão terrível.

Não se sentia muito bem, no entanto. Na verdade, a dor era terrível.

Mas não podia comparar nem um pouco com a angústia que sentia em sua alma.

Sunny fechou os olhos.

“Me desculpe, Elyas. Eu falhei. Mas… não se preocupe. Eu vou matá-la em seu nome, um dia… matá-la de novo. Matarei-a quantas vezes for preciso para apagar até mesmo a memória dela da existência. Só espere…”

Ele cerrava os dentes, em seguida, convocou o Ônus Celestial e fincou a agulha negra em sua carne.

Asa Sombria apareceu em seus ombros, rapidamente se transformando em um borrão.

A queda de Sunny desacelerou, depois desacelerou ainda mais, e finalmente se transformou em voo.

Ele estava voando para a escuridão, afastando-se cada vez mais do Coliseu Vermelho…

Lá em cima, o horizonte a leste já havia se transformado em um lilás pálido, anunciando a chegada de um novo dia.


Shadow
Slave – Capítulo  625
Confortavelmente Entorpecido

Traduzido usando o ChatGPT

Eventualmente, Sunny retornou à altitude em que era possível ver as partes escuras das ilhas flutuantes. Cansado, ele se aproximou de uma delas, sentiu algo se movendo nas profundezas das sombras e passou deslizando sem chegar muito perto.

A próxima não parecia abrigar horrores. Ele voou em direção à superfície de pedra áspera e cravou suas garras nela, se agarrando à parte inferior da ilha como um morcego. Estranhamente, Sunny não precisou fazer nenhum esforço consciente para permanecer nessa posição, apenas se deitou de cabeça para baixo nas pedras frias por um tempo, lutando contra a exaustão.

Ele estava em muito pior estado do que parecia. Dois meses de batalhas impiedosas no Coliseu Vermelho haviam cobrado seu preço de seu corpo, e a terrível ferida em seu peito ainda estava lá, minando sua força e vitalidade.

Com a ajuda da Trama de Sangue, o corpo do demônio de quatro braços conseguiu sobreviver tendo violentamente arrancado um de seus dois corações. Mas isso não significava que ele iria se recuperar completamente dessa ferida brutal… com apenas um coração para bombear sangue por suas veias, Sunny se sentia letárgico e fraco. Essa fraqueza provavelmente nunca desapareceria, a menos que ele de alguma forma conseguisse encontrar ou cultivar um novo coração.

Ele estava cansado até o osso, dominado pela dor e amortecido. Terrivelmente, absolutamente amortecido. Após a intensidade terrível dos dois meses anteriores e a tensão avassaladora de sua desastrosa tentativa de fuga, Sunny finalmente chegou à segurança e se encontrou esgotado de todos os pensamentos e emoções.

Ele não conseguia reunir energia suficiente para sentir alegria ou alívio, tristeza ou pesar… nem mesmo raiva ou ódio.

Cansado… ele estava simplesmente muito cansado.

A ilha sob a qual Sunny se escondia estava separada do Coliseu Vermelho por quatro ou cinco correntes celestiais, muito ao sul. Ele ainda estava profundamente dentro do território dos seguidores da Guerra, mas ninguém o descobriria, a menos que tivessem asas… e mesmo assim, encontrar a Criança das Sombras no abraço frio da escuridão não seria fácil.

No entanto, ninguém estava procurando por ele. Afinal, ele era considerado morto.

Sunny olhou para o peitoral despedaçado da Corrente Imortal e depois dispensou a armadura danificada para dar-lhe uma chance de se reparar. Em seguida, ele convocou o Manto do Submundo e arfou quando seu metal ônix se enrolou ao redor de seu peito dilacerado.

A intricada armadura negra abraçou seu corpo torturado, acalmando suas dores. Sunny duvidava que alguém do mundo real pudesse espioná-lo aqui, nas profundezas de um Pesadelo… mas mesmo que pudessem, ele não se importava mais. Ele só queria estar seguro e protegido.

Assim que o temível Manto ocultou suas feridas, Sunny fechou os olhos cansados… e mergulhou na ausência de um sono profundo e sem sonhos.

Sede… e dor.

Foram as primeiras coisas que Sunny sentiu antes de lentamente se lembrar de quem era, do que era e de onde estava.

…Ele estava no inferno. Onde mais?

‘Eu adormeci…’

Ele abriu os olhos e viu a superfície áspera da pedra nua à sua frente. Sunny ainda estava agarrado à parte inferior da ilha, com as garras afundadas nela, mantendo-o no lugar como pitons de ferro.

Ele se sentia… melhor, um pouco. Seu corpo ainda era um labirinto de dor, mas era muito mais suportável do que antes. A julgar pelo estado de suas feridas, ele dormira por muitos, muitos dias.

Não era de se surpreender que ele estivesse tão sedento.

Sunny se mexeu um pouco e liberou uma de suas quatro mãos, em seguida, convocou a Primavera Eterna e bebeu alguns goles de água. Então, ele virou a cabeça e olhou para a escuridão, indiferente a tudo.

Seu corpo estava se recuperando, mas sua mente ainda estava vazia e entorpecida, esgotada de sua capacidade de sentir qualquer coisa. Tudo o que restava era a racionalidade fria, mas mesmo essa parte dele estava entorpecida e apática, desprovida de qualquer interesse ou desejo.

Ele simplesmente não se importava com nada, nem ninguém, no momento. A simples ideia de se importar parecia exaustiva.

Depois de um tempo, Sunny suspirou.

‘…O que devo fazer?’

Apesar de tudo o que aconteceu, seu objetivo imediato permanecia simples e direto. Ele tinha que atravessar todo o Reino da Esperança e alcançar a ilha da Mão de Ferro para se reunir com a coorte. Quando estivessem juntos… se os outros ainda estivessem vivos… eles saberiam o que fazer.

Sunny não se sentia particularmente motivado a tentar a jornada perigosa, mas sabia que precisava. Era um objetivo simples o suficiente, pelo menos… em seu estado atual, ele se sentia relutante em pensar em qualquer coisa árdua, obtusa ou complicada.

Tudo o que ele tinha que fazer era mover-se a sudeste por um tempo e depois virar para o norte. Talvez sua condição melhorasse até o momento em que ele alcançasse as bordas orientais das Ilhas Acorrentadas.

No entanto, o caminho não seria fácil.

Sunny teria que passar sorrateiramente pelo vasto território dos Guerreiros Sem Fim sem ser visto, chegar à fronteira mais ao sul da região e depois refazer o caminho que ele tinha feito para receber Effie e Kai, quase voltando ao Santuário de Noctis.

Também não estava claro quem governava os territórios orientais nesta época, ou se estavam selvagens e dominados por Criaturas dos Pesadelos, como estariam no futuro.

Ele fez uma careta, permaneceu imóvel por um tempo e depois convocou o Baú Cobiçoso.

Agarrando a caixa assustada antes que ela caísse no Céu Abaixo, Sunny liberou mais uma mão e pegou algumas tubos de pasta sintética do Baú e depois o dispensou. Consumindo a lama insossa para repor suas forças, ele convocou as runas e finalmente olhou para elas pela primeira vez em meses:

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Classificação: Desperto.

Classe: Demônio.

Núcleos das Sombras: [3/7].

Fragmentos das Sombras: …

Suas pupilas estreitaram.

‘…O quê?’

Mas não havia erro. As runas diziam:

Fragmentos das Sombras: [2223/3000].

Sunny olhou para o número, então balançou a cabeça para trás e tentou rir, produzindo um rosnado bestial perturbador em vez disso. Sua garganta pulsou de dor aguda, mas ele ignorou e mostrou os dentes em um sorriso sombrio e amargo.

Ao entrar no Pesadelo, Sunny tinha menos de trezentos fragmentos coletados… o que significava que ele acumulou quase dois mil deles no Coliseu Vermelho.

De fato, nesses dois meses, ele provavelmente tinha abatido mais Criaturas dos Pesadelos… e humanos… do que nos dois anos anteriores, toda a sua vida como um portador do Feitiço.

…Era esse o preço da glória?


Shadow
Slave – Capítulo  626
Escondido na Escuridão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, depois moveu seu olhar, levando-o até o final do campo de runas cintilantes. Em breve, a descrição de Neph apareceu diante dele. Ele pausou por alguns momentos e então leu:

…Fragmentos da Alma: [2478/4000].

O canto de sua boca se contraiu.

‘Claro. Ela está em seu próprio inferno, afinal…’

A distância entre eles havia diminuído, mas apenas um pouco. Ele ainda estava atrás… ainda faltava…

Mas pelo menos ela estava viva. E lutando com todas as suas forças para retornar.

Se Neph se recusasse a desistir, então ele teria que perseverar também.

Com um suspiro, Sunny se virou e olhou novamente para suas runas, encontrando a lista de suas Memórias e Ecos. Seus olhos brilharam de repente, mas depois se tornaram escuros e ligeiramente desanimados.

‘O que diabos… como isso é possível…’

Entre os nomes de suas Memórias, dezenas de novas cintilavam na escuridão. Parecia que o Encanto continuava a recompensá-lo mesmo quando sua conexão era obstruída pelas feitiçarias da Esperança. De certa forma, fazia sentido… o fato de que Sunny não conseguia se comunicar com o Encanto não significava que ele não continuasse a observar seus passos.

Afinal, ele estava dentro de um dos Pesadelos do Encanto. Isso criava uma série de perguntas por si só…

Sem se importar em considerá-las, Sunny contou silenciosamente as novas Memórias.

Trinta e nove… havia trinta e nove delas!

…E no entanto, não havia um único Eco que ele tinha recebido depois de massacrar quase mil Criaturas do Pesadelo. Nem sequer uma dica de um.

‘Não faz sentido… nenhum. O que é isso, uma piada?’

Parecia que sua sorte com Memórias tinha sido incrível, enquanto sua sorte com Ecos tinha sido terrível. Ele deveria ter recebido quatro ou cinco, pelo menos… mas não tinha.

Sunny encarou a escuridão por um tempo, sua expressão sombria. Então, suspirou.

‘Bem, não importa. É uma pena que eu não tenha recebido um Eco do Sacerdote Vermelho, porém. Eu o teria transformado em uma Sombra… apenas para ter a chance de matar aquele bastardo de novo…’

Ele estudou suas novas Memórias, lendo lentamente seus nomes e descrições. Algumas eram boas e algumas eram esplêndidas. O resto, no entanto, era pior do que o que ele já tinha em seu arsenal. Sua única utilidade era alimentar Saint.

Desta vez, no entanto, ele não se apressou em entregá-las como sustento para o demônio taciturno. Em vez disso, Sunny hesitou por um longo tempo e depois dispensou as runas. Ele tinha outros planos para essas Memórias.

Cada uma delas possuía uma trama única, uma que ele seria capaz de estudar e experimentar sem temer danificar ou destruir um instrumento realmente valioso. Agora ele também seria capaz de usar a agulha do Tecelão, em vez de cortar os dedos nas cordas etéreas, que eram perfeitamente afiadas.

Satisfeito com essa decisão, Sunny terminou o último dos tubos de pasta sintética que havia retirado do Baú Cobiçoso, os deixou indiferentemente cair no abismo escuro do Céu Abaixo, e enviou uma de suas sombras para investigar a situação acima.

O sol estava se pondo no horizonte e a noite se aproximava rapidamente.

Isso significava que ele teria que se mover em breve.

Durante os próximos dias, Sunny viajou para sudeste, permanecendo na escuridão do Céu Abaixo durante a noite e encontrando abrigo na parte inferior das ilhas flutuantes durante o dia. Ele ainda estava fraco por causa de seus ferimentos e precisava fazer paradas frequentes para descansar e dormir, o que o tornou consideravelmente mais lento.

No decorrer desses dias, Sunny fez várias descobertas surpreendentes.

A primeira delas foi bastante agradável e benéfica para ele. Aparentemente, havia muito menos Criaturas do Pesadelo povoando o Reino da Esperança nesta era do que no futuro. Isso incluía as abominações aterrorizantes que habitavam o lado escuro das ilhas.

Sua ausência tornou a tarefa de permanecer sob as ilhas muito mais fácil para ele. Claro, ainda havia algumas monstruosidades escondidas na escuridão, mas não o suficiente para tornar difícil evitá-las.

Olhando para trás, isso fazia sentido. Essas terras ainda não estavam completamente devastadas e havia muitos humanos vivendo nas ilhas flutuantes. Foi por causa deles e de seus esforços que a população de Criaturas do Pesadelo era tão baixa. Também foi a razão pela qual demorou uma década ou mais para Solvane e seus fanáticos reunirem abominações suficientes para realizar as amaldiçoadas Provações.

A segunda descoberta que ele fez foi muito menos favorável e também tinha a ver com os habitantes humanos do Reino da Esperança. Ele ainda estava no território dos adoradores de Guerra, o que tornava praticamente impossível aparecer na superfície das ilhas durante o dia, despercebido. Mas o lado escuro também não era completamente seguro.

Por várias vezes, ele viu humanos viajando pelas correntes celestes ou pelo Céu Abaixo. Escondido nas sombras, ele observou vários navios voadores navegando pelo espaço escuro, alguns adornados com velas de branco puro, outros de vermelho vibrante.

Ele até testemunhou duas embarcações travando uma batalha furiosa, flechas e pedaços de madeira em chamas caindo no abismo como chuva. No final, o navio com velas brancas colidiu com o vermelho, dividindo o navio ao meio e mandando o capitão e a tripulação para a morte no Céu Abaixo.

Esses navios pareciam simultaneamente semelhantes e diferentes daquele que os Guardiões do Fogo haviam reparado e guiado para a Torre do Ébano. Eram muito menores e mais lentos e não tinham uma magnífica árvore crescendo ao redor de seus mastros. A embarcação na qual Sunny passou várias semanas parecia muito mais… antiga, em comparação.

Como a original diante de cópias inferiores.

…A terceira descoberta que Sunny fez foi, talvez, a mais chocante.

O Esmagamento… não existia nesta era. As ilhas subiam e desciam como de costume, mas não importava o quão alto subissem, nenhuma força mortal as atacava, ameaçando destruir qualquer coisa muito fraca ou muito lenta para fugir.

Muitas das Criaturas do Pesadelo que Sunny havia estudado antes de caçá-las, no futuro, eram um tanto diferentes aqui do que ele sabia. Ele havia entendido esse fato na arena e o confirmado enquanto observava as ilhas pelos olhos de suas sombras após escapar dela.

Agora, ele descobriu por que. O Esmagamento ainda não existia, e por essa razão, as Criaturas do Pesadelo ainda não haviam passado por milhares de anos de adaptação para aprender a sobreviver ao seu fardo. Nem seus corpos nem seu comportamento haviam mudado para se adequar à força mortal que aterrorizaria a região inteira no futuro, e foi por isso que ele as encontrou tanto familiares quanto estranhas.

Armado com esse conhecimento, Sunny seguiu lentamente para o sul, deixando para trás o Coliseu Vermelho — e Santa Solvane — cada vez mais para trás.

Suas feridas estavam lentamente cicatrizando e em breve ele sentiria que não seria totalmente inútil na luta.

…Isso veio bem a tempo, porque seus dias de paz estavam prestes a chegar ao fim.


Shadow
Slave – Capítulo  627
Trabalho com Agulha

Traduzido usando o ChatGPT

Levou quase duas semanas para Sunny se aproximar da fronteira sul das Ilhas Acorrentadas. Quanto mais ele se afastava do Coliseu Vermelho, menos presença os Warmongers tinham por lá.

Com a ordem militante de Solvane ocupando as regiões ocidentais do Reino da Esperança e os seguidores do Deus Sol controlando seu centro, envolvidos em um conflito centenário entre eles, o sul permanecia desolado e negligenciado. Isso facilitou um pouco a vida de Sunny, mas também o fez baixar um pouco a guarda.

No entanto, ele ainda tinha que permanecer vigilante, pois havia cada vez mais horrores desagradáveis escondidos nas profundas sombras do Lado Escuro, à medida que se afastava dos assentamentos humanos.

Em um desses dias, Sunny se viu agarrado à parte inferior de uma pequena ilha flutuante, esperando a chegada da noite. Ele já havia descansado e se alimentado com vários tubos de sintipasta, então, por enquanto, não havia muito a fazer.

Como vinha fazendo há cerca de uma semana, ele convocou uma das Memórias do Colosseum e estudou seu entrelaçamento, tentando desvendar os segredos do complicado padrão de cordas etéreas.

Armado com sua intuição inata e a capacidade de comparar diferentes Memórias entre si, ele estava fazendo progresso agonizantemente lento em sua compreensão da feitiçaria… ou pelo menos desse tipo dela. A feitiçaria do Tecelão parecia elegante, estranha e maravilhosa… mas também inumanamente complexa e elaborada.

Sunny duvidava que seria capaz de compreender seus princípios fundamentais tão cedo. E mesmo que o fizesse, sua mente humana simplesmente não era capaz de abranger a totalidade dos padrões infinitamente intrincados, muito menos criar um do zero.

Talvez se tivesse um supercomputador poderoso em vez de um cérebro… de qualquer forma, ele não iria criar suas próprias Memórias tão cedo, ou talvez nunca.

Isso não significava que ele não podia fazer nada, no entanto.

Sunny pode não ter a capacidade de criar novos entrelaçamentos, mas já havia provado sua habilidade em copiar aqueles que já existiam. Ele havia reproduzido os mais simples e comuns deles – o padrão responsável por armazenar Memórias em sua alma e depois invocá-las por meio da essência – nas masmorras do Red Colosseum.

Com tempo suficiente e preparação, ele seria capaz de copiar outros encantamentos dos entrelaçamentos familiares também. No entanto, criar algo significativo levaria algum tempo… mas não era isso que Sunny estava tentando alcançar no momento.

Em vez disso, ele queria expandir seu repertório de feitiçaria de um truque… para nada menos do que dois truques. Ele estava experimentando com suas Memórias na esperança de aprender como modificar e alterar um encantamento existente.

Neste momento, Sunny estava segurando uma adaga fina em uma mão e um pequeno sino de prata na outra.

O Sino de Prata foi a primeira Memória que ele já recebeu e também a mais simples, enquanto a adaga fina era uma das armas que ele havia conquistado na arena. Seu encantamento era bastante direto – tornava a arma completamente silenciosa. Ela não tocava ao bater em armadura ou outra lâmina e nem fazia barulho ao penetrar na carne do inimigo.

Sunny escolheu essas duas Memórias para o experimento porque, essencialmente, seus encantamentos eram muito semelhantes. Um era o de amplificação de som, enquanto o outro era o de anulação de som. Ele queria transformar o último no primeiro.

Em outras palavras, ele queria transformar a adaga silenciosa em uma adaga muito barulhenta. Não porque isso seria muito útil, mas para provar que ele era capaz de modificar encantamentos.

Após estudar o entrelaçamento do feitiço do Sino de Prata por muitos dias, Sunny estava perto de memorizar a complexidade impressionante do padrão de cordas inteiramente. Como o sino tinha apenas um encantamento, era fácil isolá-lo das partes do padrão que eram comuns a todas as Memórias. Portanto, em teoria, ele sabia qual forma criar.

A adaga, por outro lado, era um pouco diferente. Ela também tinha apenas um encantamento e um único fragmento ancorando o padrão, mas esse fragmento era mais brilhante, e o próprio padrão era muito maior e mais intrincado. No entanto, havia certas semelhanças com o padrão do sino… então, Sunny podia imaginar transformar um no outro.

Ele hesitou por um tempo, depois suspirou e ergueu a agulha do Tecelão. Assim como no dia em que a encontrou, a agulha comprida e estreita estava envolta em um fraco brilho dourado que apenas ele podia ver… milhares de anos atrás, ou talvez em algum momento no futuro, absorveu o sangue divino do Tecelão, junto com vestígios minúsculos de divindade.

Sunny suspeitava que a agulha não era uma ferramenta mágica e também não pertencia realmente a Tecelão. Em vez disso, era apenas uma agulha aleatória que o Demônio do Destino encontrou na Torre de Ébano e usou para costurar um novo braço ao seu corpo, e suas propriedades mágicas vinham do fato de ter sido lavada no sangue do demônio.

…No entanto, agora, a agulha possuía propriedades mágicas. Assim como os dedos de Sunny, era capaz de interagir com as cordas etéreas que constituíam os entrelaçamentos mágicos.

Sunny passou uma corda de sombra pela agulha e a inseriu cuidadosamente no padrão feiticeiro que criava o encantamento da adaga silenciosa. Ele esperava substituir algumas das cordas existentes pelas suas, mover outras e remover algumas completamente.

No início, tudo correu bem. Sunny estava prestes a ficar animado… mas então, a mesma coisa que aconteceu em todas as suas experiências anteriores se repetiu.

Em certo ponto, as cordas tremeram e todo o padrão se rasgou e desmoronou, transformando-se em uma confusão caótica de cordas rasgadas e tremulantes. Sunny retirou apressadamente a mão, com medo de perdê-la, e observou enquanto a adaga fina cintilava e se desintegrava em uma chuva de faíscas fracas.

Alguns momentos depois, o Feitiço falou solenemente:

[Sua Memória foi destruída.]

Sunny fez uma careta e fechou os olhos.

“Maldição! Mais uma…”

No entanto, ele de repente se moveu e virou a cabeça para cima, encarando a superfície de pedra acima dele como se estivesse tentando perfurar sua massa sólida com o olhar.

Lá em cima, na superfície da pequena ilha, uma de suas sombras havia notado movimento.


Shadow
Slave – Capítulo  628
Do Lado Sombrio

Traduzido usando o ChatGPT

A grama que cobria a superfície da ilha se moveu, e formas estranhas surgiram de debaixo dela. Algumas eram semelhantes entre si, enquanto outras não, mas todas compartilhavam a mesma cor esmeralda profunda. As formas levitaram para cima, lentamente se fundindo.

A sombra assustadora observou o evento bizarro da sombra de uma grande rocha, excitada de forma sinistra. Sunny só entendeu o que a deixou tão empolgada quando a pedra se partiu repentinamente e se desfez, abrindo caminho para outra forma… esta facilmente reconhecível.

Era um maxilar emerald maciço, semelhante a um humano em todos os aspectos, exceto pelo tamanho.

…O sujeito estranho sempre foi estranhamente fascinado por coisas mortas. Não é de se admirar que tenha ficado obcecado por um monte de ossos voadores.

Enquanto Sunny observava, os ossos de esmeralda se montaram em um esqueleto humano gigante – muito semelhante à poderosa abominação do mesmo tipo que Sunny havia enfrentado e destruído no Coliseu Vermelho, mas muito maior e muito mais assustadora.

O esqueleto esmeralda olhou para o norte por um tempo e depois se dirigiu lentamente para a borda da ilha, fazendo o chão tremer a cada passo.

Ao mesmo tempo, um barulho alto da corrente celestial rolou pelos dois céus. Sunny estava tão acostumado a ouvi-los que, a princípio, não prestou atenção, mas então uma careta profunda apareceu em seu rosto.

Algo… não estava certo. O barulho da corrente soava de forma diferente, de alguma maneira.

Ele hesitou por alguns momentos, depois mergulhou silenciosamente nas sombras e deslizou até a encosta norte da ilha voadora.

Assim que Sunny viu a corrente celestial se estendendo por uma longa distância, seu coração gelou.

Uma abominação terrível, com um corpo que se assemelhava a uma massa suja de alcatrão preto, estava rastejando por baixo dela, com as costas viradas para o Céu Abaixo. A cada segundo, uma dúzia de tentáculos de escuridão líquida disparava para a frente a partir da massa, grudando nos elos da corrente gigante e puxando a criatura para frente.

A monstruosidade tinha pelo menos vinte metros de comprimento e era tão pesada que o ferro da corrente celestial gemia sob o seu peso.

‘…Que pesadelo infernal é esse?’

Sunny olhou sob a superfície da criatura de alcatrão negro e arrepiou-se quando viu a corrupção que se escondia em sua alma. Os dois nódulos horrendos de escuridão turbilhonante que espalhavam veias cancerígenas pelo corpo da abominação eram especialmente nojentos e mostravam o seu Rank.

‘Corrompido… um Monstro Corrompido.’

Antes, quando passou pelas ilhas ao norte de seu abrigo atual, sentiu a sombra de um poderoso demônio escondido sob uma delas. Quem poderia imaginar que o horror aninhado no Lado Sombrio da ilha voadora se igualaria ao horrível Wormvine e ainda decidiria segui-lo para o sul?

Enquanto Sunny ficou imóvel por um momento, uma grande pedra voou de repente da ilha e atingiu o corpo maciço do Monstro de Alcatrão Negro, enviando ondulações através de sua carne líquida. A força do impacto foi tão grande que uma onda de choque destrutiva se espalhou em todas as direções, fazendo a corrente celestial tilintar ainda mais alto.

Na superfície da ilha, o esqueleto esmeralda levantou os braços e olhou para o horror invasor, luzes sombrias acendendo nas cavidades vazias de seus olhos.

A pedra que acabara de ser arremessada desapareceu dentro do corpo da abominação corrompida, aparentemente não causando nenhum dano. A criatura simplesmente continuou a rastejar, seu corpo maciço avançando como uma maré negra.

‘…Eu provavelmente preciso fugir…’

Mas antes que pudesse fazer qualquer coisa, o monstro avançou de repente e, no segundo seguinte, dezenas de estilhaços de pedra afiados irromperam de sua carne, cada um coberto de líquido negro fedorento. Alguns choveram sobre o esqueleto esmeralda e outros atingiram as encostas da ilha, transformando grandes pedaços de pedra desgastada em pó.

Sunny mal conseguiu desviar de um deles e olhou ressentido para a pequena cratera que apareceu em seu esconderijo. Claro, ele era uma sombra incorpórea agora… mas não cometeria o erro de presumir que um monstro Corrompido não tinha como feri-lo.

Quem sabia do que esse horror era capaz?

E assim que esse pensamento entrou em sua mente, ele percebeu que havia uma fina camada de alcatrão negro espalhada ao redor do ponto de impacto – e dezenas de semelhantes nas proximidades. Enquanto observava, o líquido vil começou a se mover, se reunindo em pequenos blobs escuros. Alguns começaram a subir em direção ao esqueleto esmeralda…

Mas alguns congelaram por um momento e, em seguida, fluíram em sua direção, como se sentissem sua localização.

‘Maldição!’

Sunny convocou rapidamente a sombra assustadora e saltou para longe, deslizando pelas sombras o mais rápido que pôde. No momento em que atingiu a base da ilha, o monstro de Alcatrão Negro já estava sobre o esqueleto.

Numerosos tentáculos de escuridão dispararam para a frente, envolvendo a abominação imponente. Apesar de toda a sua força, o esqueleto esmeralda foi instantaneamente aprisionado e arrastado para dentro da massa de escuridão líquida. Ele lutou desesperadamente, mas em vão – segundos depois, sua figura massiva desapareceu dentro do corpo da abominação do Lado Sombrio sem deixar vestígios.

“Agora… apenas me esqueça, criatura infernal… eu sou pequeno e insignificante, afinal.”

Sunny já estava na encosta sul da ilha, correndo em direção à outra corrente celestial que levava para longe daquele lugar maldito.

Em algum lugar acima dele, a gigantesca massa de escuridão líquida ondulou, talvez triturando os antigos ossos de esmeralda em poeira…

E então, a abominação corrompida subitamente avançou com uma velocidade incrível, indo na direção da mesma corrente.

Ou melhor, na direção da sombra ágil que esperava usar a corrente para escapar.

Felizmente, Sunny chegou lá primeiro.

Ele emergiu das sombras, voou através do vão de ar vazio e pousou na superfície da corrente celestial rolando. Sem perder um único momento, Sunny se impulsionou para longe da superfície de ferro frio com os quatro braços, envolveu as sombras ao redor de seu corpo e correu.

À medida que a dor opaca se espalhava por seu peito, o Manto do Submundo se tornou leve como uma pena.

Apenas alguns segundos depois, a corrente balançou loucamente sob seus pés, anunciando que o monstro de Alcatrão Negro também a havia alcançado.

“Maldição!”

Havia alguns centenas de metros de elos gigantes iluminados pelo sol à sua frente, e somente além deles estava a corrente celestial submersa na escuridão do Céu Abaixo e envolta em sombras.

“Eu vou conseguir… com certeza, vou.”

Sunny rosnou, mostrou as presas… e correu.


Shadow
Slave – Capítulo  629
Perseguição

Traduzido usando o ChatGPT

Os braços superiores de Sunny eram muito mais longos do que os de um humano. Inclinando-se, ele caiu de quatro patas e partiu em uma galopada bestial, voando com uma velocidade incrível. A cada salto, a escuridão salvadora crescia mais próxima. Os elos da corrente celestial batiam e balançavam violentamente sob ele enquanto o monstro de Alcatrão Negro o perseguia.

Sunny poderia ter tentado encontrar segurança nas profundezas do Céu Abaixo, mas sua velocidade e manobrabilidade no ar teriam sido severamente diminuídas. Se o abominável decidisse expelir outra chuva de projéteis cobertos de alcatrão, ele seria dilacerado, despedaçado e consumido. Além disso, não havia como dizer se a aterrorizante criatura poderia segui-lo no abismo.

Sua melhor chance era alcançar o segmento da corrente mergulhado na escuridão, deslizar sobre ele como uma sombra veloz e escapar para a próxima ilha.

Atrás dele, a massa de escuridão líquida avançava com uma velocidade surpreendente, centenas de tendões negros disparando dela a cada momento para formar uma maré incessante. A distância entre eles diminuía cada vez mais.

‘Oh, deuses…’

Apenas alguns segundos antes de os tentáculos da escuridão caírem sobre ele, Sunny finalmente alcançou uma altitude suficientemente baixa e mergulhou nas sombras, transformando-se em uma delas e correndo rapidamente pelos elos gigantes da corrente. O espaço onde ele estava há apenas um momento foi instantaneamente envolvido pela carne repugnante da monstruosidade de alcatrão, que então avançou atrás dele, de alguma forma começando a se mover ainda mais rápido.

Um som estranho e ensurdecedor que se assemelhava a um gemido gorgolejante escapou das profundezas da massa de escuridão líquida, fazendo com que todo o ser de Sunny se contorcesse de dor. Ele varreu o mundo como uma onda, penetrando profundamente na escuridão do Céu Abaixo e no brilho do Céu Acima, fazendo ambos estremecerem.

Sunny fugiu pela fronteira entre dois céus, e a criatura aterrorizante do Lado Negro o seguiu.

Em breve, o comprimento da corrente celestial envolto em sombras chegou ao fim, e ele escapou delas a uma velocidade terrível, deslizando pelos elos de metal e mal se mantendo longe do precipício.

Uma maré de tentáculos negros e cambiantes caiu sobre ele quase instantaneamente, mas atingiu apenas o ferro antigo. Sunny havia atravessado as sombras, aparecendo a algumas dezenas de metros de distância e, em seguida, teletransportando-se para a superfície da ilha que se erguia acima dele agora.

Aquele último salto consumiu muita de sua essência, mas ele não tinha outra escolha senão fazê-lo.

Caindo no chão, Sunny agarrou o peito, que pulsava com uma dor opressora, e gemeu. Em seguida, ele se levantou e continuou correndo.

Atrás dele, os tentáculos de alcatrão já estavam sobre a borda da ilha.

Sunny se encontrou entre os restos de um campo de batalha antigo. Carcaças de navios destruídos jaziam desoladas sobre a terra estéril, seus cascos enegrecidos cobertos de marcas de queimaduras e repletos de trevas vazias. Aqui e ali, pedaços de armas e armaduras enferrujadas emergiam do solo, cobertos de cinzas. O solo em si estava fragmentado e irregular, salpicado de crateras profundas.

Sabendo que nunca escaparia do gigantesco monstro a pé, Sunny alternou entre galopar e pular através das sombras por curtas distâncias, às vezes encadeando vários saltos seguidos. Exercendo cada fibra de seu corpo demoníaco até o limite, ele conseguiu manter-se à frente da perseguição da abominação por enquanto, mesmo que fosse por muito pouco.

Atrás dele, a criatura monstruosa passou por destroços dos navios caídos, despedaçando-os com uma cacofonia ensurdecedora de colisões. Seus tentáculos rasgavam os cascos de madeira como papel, enviando nuvens de cinzas e detritos voando pelo ar.

Do lado oposto da ilha, Sunny viu os restos de uma pira colossal, milhares e milhares de ossos humanos carbonizados dispostos em uma pirâmide solene para formá-la. Estes eram, talvez, os restos dos guerreiros que haviam lutado nesta batalha e que outrora tripularam os navios destruídos.

O que os trouxera a esta ilha, e pelo que eles lutaram? Quem venceu a terrível batalha e a que custo? Será que essa pira foi construída para homenagear heróis caídos, para dispor de inimigos mortos… ou mesmo prisioneiros, talvez?

Sem desperdiçar um único pensamento nessas perguntas, ele mergulhou pela borda e caiu pelo ar, alcançando outra corrente e escapando mais ao sul. Alguns momentos depois, o monstro Corrompido também aterrissou na âncora celestial com um estrondo ensurdecedor.

Sunny ainda estava à frente… a criatura não conseguiu ultrapassá-lo. Por enquanto.

O problema era que Sunny estava ficando cansado e esgotado de essência sombria, enquanto o monstro de Alcatrão Negro não estava.

Ao sul, ao sul, ao sul… perseguido pelo monstro do Lado Negro, Sunny fugiu ao sul, atravessando uma ilha após a outra. Mas não importava o quão rápido ele corresse, a maldita monstruosidade era mais rápida.

Muitas das ilhas que ele atravessou eram habitadas por Criaturas dos Pesadelos de todos os tipos, mas, ao contrário do esqueleto de esmeralda gigante, essas não tentavam nem mesmo lutar contra a abominação Corrompida. Em vez disso, elas fugiam, dispersando-se para as ilhas vizinhas em algo que se assemelhava ao pânico, ou eram consumidas se não fossem suficientemente rápidas.

Em certo momento, Sunny se viu correndo lado a lado com todas as Criaturas dos Pesadelos que normalmente não hesitariam em atacá-lo. Eles eram como animais de floresta fugindo de um incêndio avassalador… quando um incêndio florestal se espalhava como um monstro insaciável, devorando tudo à sua frente, predadores e presas se igualavam diante de sua força terrível.

Além disso, com seu corpo monstruoso e sua mente ainda obscurecida pelas inúmeras vezes em que sombreou as abominações de todas as espécies no Coliseu Vermelho, Sunny era menos diferente das Criaturas dos Pesadelos do que costumava ser.

No entanto, a criatura de Alcatrão Negro fazia uma distinção clara entre ele e todas as outras criaturas. Ela só prestava atenção às abominações que estavam diretamente em seu caminho, e seu único objetivo, por algum motivo maldito, era singular: pegar e consumir Sunny.

‘Maldição… o que há de tão especial em mim?!’

Seria o fato de que ele seguia o caminho da Ascensão em vez da Corrupção? Seria sua natureza como sombra? Ou talvez… seria a chama da divindade que ardia em sua alma e fluía por suas veias?

Seria aquela chama uma atração irresistível para uma criatura como aquela?

Não havia resposta. Tudo o que Sunny podia fazer era correr, correr, correr… correr enquanto seu peito se enchia de dor e sua alma se esvaziava e se tornava estéril, desprovida de qualquer essência.

…Algum tempo depois, ele escapou das sombras pela última vez e caiu na grama esmeralda de uma nova ilha, quase completamente sem essência e esgotado de toda a resistência.

Ele estava acabado… feito. Seu único coração batia freneticamente em seu peito dolorido, sobrecarregado enquanto tentava fazer o trabalho de dois. Seus quatro pulmões ardiam.

Era isso. Era o máximo que ele podia ir.

Sunny inspirou uma respiração rouca e, em seguida, lentamente se levantou. Seus olhos brilhavam com uma escuridão sombria.

‘Assim seja… bom. Venha e me pegue, besta. Vamos ver qual de nós é mais forte. Eu… eu já matei criaturas mais poderosas do que você antes…’

Claro, durante a batalha com Wormvine, ele teve meses de preparação e todo um batalhão de Guardiões do Fogo o apoiando.

Sunny usou o resto de sua essência para convocar a Visão Cruel e se virou, pronto para enfrentar o ataque dos tentáculos negros.

No entanto… algo estava errado.

‘…Hein?’

O tinir das correntes celestiais… havia ficado em silêncio.

Ele franziu a testa e deu alguns passos em direção à borda da ilha, olhando para baixo.

O monstro de Alcatrão Negro estava a alguma distância, seu corpo maciço pendurado imóvel da âncora celestial. Ele estava congelado e imóvel, com apenas seus tentáculos pulsando em um ritmo bizarro e nauseante.

A abominação… parecia relutante em se aproximar desta ilha em particular. Era como se houvesse uma fronteira invisível que ela se recusasse a cruzar, por algum motivo.

Sunny olhou para a criatura aterrorizante por alguns momentos e, em seguida, rosnou.

…Ele escapou de uma situação impossível mais uma vez. Ele fugiu com sucesso da perseguição da aterrorizante criatura! Parecia que a sorte estava do seu lado, afinal.

No entanto…

Era mesmo?

Sunny estremeceu.

‘Mas o que… o que, exatamente, pode assustar uma Monstruosidade Corrompida?’


Shadow
Slave – Capítulo  630
Feiticeiro Perverso do Oriente

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a terrível besta por alguns momentos, depois fez uma careta de repente, agarrou o peito e caiu de joelhos.

Um rosnado bestial escapou por seus dentes afiados.

‘Argh!’

Seu coração batia descontroladamente, enviando ondas de dor rolando por seu corpo exausto. Ele se sentia fraco e tonto, gotas de suor cintilando em sua pele obsidiana. Essa condição era agravada pela sensação habitual de fragilidade que vinha de esgotar completamente as reservas de essência.

Sunny se sentia… debilitado.

‘Meu Deus… maldição! Será que… estou tendo um ataque cardíaco?’

Ele gemeu, permaneceu imóvel por um tempo e depois se levantou lentamente. Ainda segurando o peito, ele se curvou desajeitadamente e olhou ao redor, tentando determinar em qual ilha estava e que criatura maligna poderia ter afastado o monstro Corrompido.

Suas pupilas se dilataram ligeiramente.

‘Não pode ser…’

A noite avançava lentamente, e a ilha estava mergulhada na resplandecência diminuída de um belo pôr do sol carmesim. Apesar de só ter estado lá uma vez, Sunny reconheceu o lugar… a vastidão da ilha, a grama esmeralda que cobria sua superfície como um tapete macio, as colinas ondulantes, as ruínas cobertas de musgo…

Ele havia chegado à ilha do Sul, onde a fortaleza em ruínas ficava na foz da Grande Corrente, uma das âncoras que conectava as Ilhas ao continente do Reino dos Sonhos muito abaixo.

Bem… a fortaleza havia sido arruinada no futuro. Atualmente, ainda poderia estar de pé.

‘…Que sorte.’

Sunny ficou feliz em descobrir que havia chegado ao ponto mais ao sul das Ilhas Acorrentadas durante sua fuga insana do monstro de Alcatrão Negro. No entanto, ainda estava preocupado pelo fato de que a abominação se recusava a se aproximar.

Ele não estava em condições de lutar contra nada, muito menos contra uma criatura capaz de assustar um Monstro Corrompido.

Mas que escolha ele tinha?

Sunny olhou para o corpo maciço da abominação aterrorizante que pairava ao longe e depois para o centro da ilha. As opções, na verdade, eram simples: ele poderia pular de volta na corrente celestial e arriscar a sorte em uma batalha contra a abominação de Alcatrão Negro, ou permanecer na ilha e correr o risco de encontrar um horror desconhecido.

Ele hesitou por um momento… e depois começou a se afastar da borda.

Sim, um perigo desconhecido era quase sempre pior do que o familiar… mas quem sabia, talvez ele tivesse sorte.

Talvez o horror invisível se mostrasse amigável e agradável.

‘Sim… por que não? Claro. Estatisticamente falando, uma coisa assim deve acontecer… um dia…’

Quando Sunny chegou ao centro da ilha, a noite já havia descido sobre o mundo, e uma lua cheia estava subindo pela superfície de veludo do céu estrelado. As colinas foram envoltas pela escuridão, que o escondeu e o protegeu, e agora havia um pouco de essência sombria enchendo seus três núcleos.

A dor em seu peito havia diminuído um pouco, mas Sunny ainda se sentia fraco e febril.

Ele estava indo em direção à borda sul da ilha para dar uma olhada na situação atual da fortaleza de fronteira e estudou atentamente o entorno em busca de qualquer sinal de perigo. Se de fato houvesse uma ameaça terrível em algum lugar da ilha, era melhor descobri-la antes que ela tivesse a chance de descobri-lo primeiro.

Ao atingir o topo de uma colina alta, Sunny de repente congelou e se agachou. Seguramente oculto pelas sombras, ele olhou para uma luz branca cintilante que dançava a alguma distância, no centro de um pequeno vale formado pela colina em que ele estava e várias outras.

‘O que… o que é isso?’

Ele hesitou por um momento e depois comandou a sombra sombria a deslizar para longe de seu corpo e se aproximar da fonte de luz.

No entanto… a sombra também hesitou.

Sunny piscou.

‘O que diabos você está esperando?! Desça lá! Você pode fugir se as coisas derem errado!’

A sombra respondeu com um olhar prolongado, depois balançou a cabeça com ressentimento e avançou timidamente.

Em breve, Sunny viu uma cena estranha.

No centro do vale, uma pequena fogueira ardia, sua cor era inteiramente branca. Na frente dela, estava uma única figura humana. A cabeça do humano estava baixa, o rosto obscurecido pelo cabelo que caía. Ele estava nu da cintura para cima, com a pele pálida coberta de sangue seco. No entanto, parecia não haver feridas no corpo do estranho… na verdade, não havia uma única cicatriz nele.

Sobre uma pedra em sua frente, repousava uma foice de diamante, sua lâmina pintada de vermelho.

A imagem do homem ensanguentado, metade de seu corpo iluminado pela luz cálida da chama dançante, metade banhado pela luz fria da lua, era assustadora e estranhamente bela. Sunny se viu ligeiramente hipnotizado pelo mistério solene de tudo aquilo, quase a ponto de esquecer o perigo em que estava.

Depois de um tempo, o homem soltou um suspiro profundo.

…E então, de repente, falou em uma voz brilhante e melodiosa:

“Quem está aí, se escondendo nas sombras? Não seja tão tímido, amigo… saia. Compartilhe o calor desta fogueira comigo, se desejar. A noite está fria e escura.”

Uma risada sonora ecoou pelo vale.

“…Oh, não tenha medo. Eu não vou te devorar.”

Sunny estremeceu.

‘Mantenha a voz baixa, idiota! Há algo horrível escondido nesta ilha!’

Mas então, ele pensou por um momento e estremeceu.

A menos que… o homem em si fosse o horror desconhecido.

O horror em questão, enquanto isso, ergueu a cabeça, finalmente revelando seu rosto.

Era jovem e bonito, com pele macia como seda, maçãs do rosto altas e traços requintados. O sorriso do homem era descontraído e agradável, seus olhos brilhantes e bem-humorados. Havia um símbolo de uma lua crescente desenhado em sua testa.

Sunny o reconheceu imediatamente, é claro.

Era o mesmo rosto que ele tinha visto mil vezes, representado em cada uma das moedas miraculosas.

…No entanto, Sunny não teve tempo de dar atenção a essa revelação, porque algo mais o surpreendeu. O homem jovem se moveu ligeiramente, virou a cabeça e olhou diretamente para ele.

Não para a sombra sombria que se escondia a alguma distância da fogueira, mas para o topo distante da colina onde Sunny estava agachado nas sombras.

‘Droga…’

O jovem homem o chamou com um dedo, ainda sorrindo.

“Venha, venha. É rude recusar um convite sincero… especialmente vindo de uma pessoa tão agradável como eu. Oh… onde estão meus modos? Eu nem me apresentei! Alegre-se, estranho… você está na brilhante presença de Noctis, o grande Feiticeiro do Oriente…”


Shadow
Slave – Capítulo  631
A Coisa Mais Engraçada do Mundo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou paralisado, incerto sobre qual seria a atitude mais sábia.

‘O que fazer, o que fazer…’

Após conhecer Solvane, ele tinha um forte preconceito contra cruzar o caminho de figuras poderosas do Reino da Esperança. E Noctis era muito poderoso – disso ele não tinha dúvidas. Na verdade, Sunny tinha quase certeza de que o simpático jovem que o olhava com um sorriso encantador era nada menos que uma das sete algemas imortais do demônio aprisionado, o misterioso Senhor do Leste.

Mesmo sem levar em consideração a presença de outro mundo que todos os Transcendentes pareciam possuir, era fácil perceber que havia um poder vasto e terrível dentro de Noctis, escondido atrás do brilho enganosamente despreocupado de seus olhos brilhantes.

Além disso, havia uma Cidadela nas terras orientais das Ilhas Acorrentadas chamada Santuário de Noctis… quem mais poderia ser o governante lá? Quem mais poderia possuir o belo navio voador e ter sua imagem estampada nas miraculosas moedas?

Portanto, Sunny não tinha o desejo de encontrar o estranho imortal, mesmo que Noctis parecesse estranhamente amigável e inofensivo. Na verdade, isso só o tornava mais aterrorizante.

Mas…

Havia mesmo escolha? Não era como se Sunny estivesse em condições de escapar de um Santo, muito menos de um feiticeiro imortal que parecia fazer até mesmo as abominações Corrompidas ficarem alertas.

Ele hesitou por um momento, depois suspirou, levantou-se e dirigiu-se à fogueira crepitante. Percebendo isso, Noctis fez um som de satisfação e depois moveu levemente a mão.

Imediatamente, gotas de orvalho voaram da grama, formando um riacho cristalino que se enrolou ao redor de seu corpo, lavando o sangue seco. Um manto de seda requintado surgiu do chão, envolvendo-o. A foice de diamante assobiou pelo ar, sacudindo-se para se limpar, e pendurou-se no cinto do feiticeiro.

Sunny continuou a andar, ainda segurando o peito dolorido, e observou a ocorrência bizarra com uma expressão impassível.

‘Inferno… por que eu não sei como fazer truques assim? Isso facilitaria tanto a vida…’

Finalmente, sob o olhar zombeteiro da sombra sombria e vingativa, ele entrou no círculo de luz e não conseguiu deixar de tremer quando o Santo lançou um olhar curioso para ele. Era difícil manter a calma na frente de um ser que poderia destruí-lo com um dedo.

…Toda a situação era meio ridícula, na verdade. Noctis parecia um jovem mimado em sedas brilhantes, com um rosto efeminado e um corpo de alguém que nunca se esforçou fisicamente. Suas mãos eram suaves e sem calos, e sua estrutura era esbelta e suave, quase frágil.

Sunny, por outro lado, era um demônio imponente vestido com uma armadura de ônix intrincada e temível, sua figura magra transbordando de uma força feroz. Ele tinha chifres torcidos, quatro braços poderosos e uma boca cheia de presas afiadas, seus olhos completamente negros e não humanos.

E ainda assim, era o demônio que tinha medo do jovem mimado, e não o contrário.

‘…Ridículo.’

Noctis estudou o demoníaco tenebroso diante dele, seu sorriso se ampliando.

“Ah, que encontro afortunado. Uma sombra! Será que o destino o guiou até mim, eu me pergunto…”

Sunny ficou imóvel.

‘Destino? O que ele quer dizer?’

O feiticeiro, enquanto isso, fez um gesto para que ele se sentasse.

“Sente-se, sombra. Parece que você não está bem. Descanse um pouco e se aqueça.”

Sunny hesitou, depois se abaixou e sentou-se diante das chamas crepitantes do Transcendente. Ele observou a alma bizarra de Noctis para se certificar de que estava certo em chamá-lo assim e viu um único núcleo resplandecente brilhando em seu peito. Era realmente a alma de um Santo.

Noctis ficou em silêncio por um tempo e depois perguntou.

“Diga, sombra… qual é o seu nome?”

Sunny hesitou, depois estendeu a mão e esculpiu duas runas em uma das pedras ao redor do fogo.

As sobrancelhas do feiticeiro se ergueram.

“Isso, uh… essas runas, hein? Meu Deus… agora estou triste por não ter sido tão estudioso quanto meus mentores exigiram, todo aquele tempo atrás. Esses chatos charlatães. Bem, vamos ver… estrela? Não, isso deveria ser “sol”. Sol perdido? Ausência de sol… Sunless?”

Sunny acenou com a cabeça, fazendo Noctis sorrir com um orgulho vaidoso.

“Ha! Não há ninguém mais inteligente do que eu no Reino da Esperança! Os rumores são verdadeiros… bem, é claro que são verdadeiros, sou eu quem pagou aos contadores de histórias para espalhá-los. De qualquer forma, Sunless, que nome apropriado você tem. Realmente um nome digno de uma sombra… um pouco óbvio, se me perguntar… mas muito bom mesmo assim. Bem feito!”

Sunny inclinou a cabeça, olhando para o Santo com confusão.

‘Que diabos… esse cara é apenas excêntrico, ou completamente louco?’

Noctis não se importou de ser olhado, e pareceu até gostar disso. Ele olhou para o demônio de ônix em retorno, o sorriso congelado em seu rosto.

O humor em seus olhos desapareceu lentamente, dando lugar a um brilho estranho e perigoso.

“Sunless… já que o destino em pessoa nos uniu… você pode responder a uma pergunta simples?”

Sentindo a tensão se espalhando por seu corpo exausto, Sunny ficou sério e depois assentiu lentamente.

‘Isso não é bom… de jeito nenhum! Maldição! Por que todos neste lugar são loucos?’

Noctis se inclinou para a frente e disse, com a voz enganosamente calma e amigável:

“Me diga… você, por acaso, tem uma faca feita de uma única peça de obsidiana negra em sua posse?”

Sunny estremeceu.

‘Como… como diabos ele sabe?!’

Mas não havia nada que pudesse fazer. A pergunta havia sido feita e agora ele estava compelido a responder.

Ele lutou contra o Defeito o máximo que pôde, depois rangeu os dentes e assentiu novamente.

O feiticeiro imortal olhou para Sunny por alguns momentos, seus olhos brilhantes refletindo a luz da lua como duas piscinas de radiância azul-pálida.

Então, de repente, ele jogou a cabeça para trás e explodiu em uma risada alegre, como se tivesse acabado de ouvir a piada mais engraçada da história. Noctis riu tão alto que lágrimas apareceram em seus olhos, brilhando à luz da lua como cristais.

Finalmente, ele saciou sua alegria e olhou para Sunny mais uma vez, o sorriso despreocupado voltando ao seu rosto.

“Ah, Sunless… o destino é a coisa mais engraçada do mundo, não acha? Você e eu… tenho a sensação de que vamos ser grandes amigos, Sunless. Acredite!”


Shadow  Slave – Capítulo  632
Coração Partido

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny congelou, seu corpo cansado se tensionando. Suas pupilas verticais se estreitaram, e o ar escapou por entre seus dentes cerrados com um som sibilante.

‘Maldição…’

Apesar das reações estranhas do excêntrico Senhor Luminoso, ele não foi enganado. Aqui, no Reino da Esperança, não havia poder maior do que o dos guardiões imortais que protegiam sua Rainha aprisionada.

E a única fraqueza dos imortais eram as facas que mantinham seus destinos reféns. A faca de obsidiana era uma arma que poderia destruir um dos grilhões eternos e, como tal, era um tesouro inestimável. O próprio conceito de valor era muito mundano e comum para ser aplicado a ele.

E ele acabara de revelar o fato de possuir uma a um ser infinitamente mais poderoso.

…A um dos próprios imortais cujas vidas a faca poderia ceifar.

Não importava se a faca de obsidiana fosse destinada a Noctis ou a um dos outros Grilhões. Se ela contivesse o destino dele, então o feiticeiro não pouparia esforços para obtê-la, para que ninguém mais o fizesse. Se ela contivesse o destino de outro, ele seria capaz de exercer influência sobre um dos guardiões ou até mesmo descartá-los completamente.

Noctis, sem dúvida, tentaria pegar a faca…

…Mas, inexplicavelmente, o feiticeiro não fez nada disso.

Em vez disso, enquanto Sunny o olhava com confusão, Noctis relaxou e começou a cantarolar uma melodia alegre. Então, ele de repente bateu palmas com entusiasmo.

“Ah, Sunless! Como é afortunado que tenha me encontrado.”

Seu sorriso diminuiu um pouco, e seus olhos, por um momento, ficaram escuros e assustadores.

“…Antes de nos encontrarmos, veja bem, eu estava preparado para fazer algo… bastante drástico. Mas agora, não há necessidade. A divinação realmente funcionou.”

Ele ficou em silêncio por alguns momentos e depois voltou sem problemas para sua personalidade habitual.

“Esta maravilhosa ocasião exige uma celebração! Sim, nós simplesmente devemos comemorar… enquanto você ainda está vivo… o que não será por muito tempo, infelizmente… então, é melhor mantê-la simples…”

Sunny estremeceu.

‘…O quê?’

Enquanto isso, algo farfalhava no ar, e a figura de um homem muito alto apareceu repentinamente na escuridão. Sunny se tensionou, surpreso que o estranho tivesse se aproximado deles despercebido. Por que ele não havia sentido o bastardo?!

A figura calmamente avançou para a luz, revelando-se para… não ser um homem afinal. Em vez disso, era um manequim de madeira esculpido com semelhança a um homem, usando uma farda elegante com mangas e bainha bordadas. Tinha traços simples e segurava uma bandeja com uvas, frutas frescas e várias ânforas de vinho lindamente pintadas.

O manequim… parecia perturbadoramente familiar. De fato, tinha uma grande semelhança com uma versão muito menos feral, antiga e corrompida de uma Boneca Marinheira, que era uma das Criaturas de Pesadelo que habitavam a Ilha do Naufrágio antes de Sunny e os Guardiões do Fogo as erradicarem.

A estranha Boneca Marinheira colocou a bandeja na frente deles, recuou para a escuridão e congelou, tornando-se indistinguível de um pedaço de madeira inerte.

Noctis sorriu e estendeu a mão para uma das ânforas.

Enquanto isso, os pensamentos de Sunny estavam tumultuados.

‘…O que diabos ele quer dizer com “não estarei vivo por muito tempo”?!’

Ele abriu a boca, então a fechou com frustração e traçou rapidamente várias runas na cinza:

“O quê? Por quê?”

O feiticeiro franziu a testa enquanto tentava lê-las e depois lhe deu um sorriso sem remorso:

“Por que estamos mantendo isso tão simples? Sim… claro, você estaria confuso. Veja, normalmente eu teria organizado um grande banquete para comemorar a ocasião. Eu sou a pessoa mais generosa no Reino da Esperança, afinal! Mas, infelizmente, teremos que nos contentar com essa vergonha…

Sunny balançou furiosamente a cabeça e depois desenhou várias runas:

“Sunless. Morte. Por quê?”

Noctis o olhou com surpresa:

“Bem… você não está morrendo? Seu coração partido está cedendo. Eu pensei que era por isso que você veio aqui, para passar seus últimos dias perto do lugar de descanso dele.”

Sunny piscou várias vezes, tentando digerir o que acabara de ouvir.

Seu único coração remanescente realmente estava falhando? Durante sua fuga do monstro de Alcatrão Negro, ele sentiu que estava prestes a se despedaçar. Ainda doía de forma maçante…

E de quem Noctis estava falando? Não, isso não era importante agora.

Ele apagou as runas anteriores e traçou mais duas:

“Coração. Partido?”

Noctis franziu a testa.

“Espere… você… você talvez não queira morrer? Eu não disse nada antes para respeitar seus desejos, mas se morrer pacificamente não era sua intenção, por que está desperdiçando tempo bebendo vinho comigo? Sunless… você está louco?”

Sunny o olhou por alguns momentos, sem achar graça, os olhos cheios de ressentimento. Então, ele triturou os dentes e escreveu:

“Não. Não sei. Talvez. Coração. Cura?”

O feiticeiro coçou a cabeça.

“…Você é uma sombra muito estranha, Sunless. Bem… curar um coração partido não é fácil. E o seu não está apenas partido, parece que você perdeu um. Até que você o substitua, não há sentido em curar o que resta. Ele apenas se partirá novamente. Mas onde uma criatura como você encontraria um coração adequado nessa terra desolada?”

Ele suspirou.

“Os servos da Sombra se foram, e também os servos do Coração. Sem eles, somente os maiores curandeiros seriam capazes de construir um coração digno de um demônio das sombras do zero.”

Noctis olhou para baixo desanimado… mas então, um sorriso travesso apareceu em seu rosto.

“…Felizmente, eu sou o curandeiro mais talentoso e renomado do Reino da Esperança! Para mim, criar um novo coração para você não será muito problema. Mas, Sunless… apesar do fato de você e eu sermos queridos amigos, um favor como esse não deve ser concedido levianamente. Eu não gostaria de sobrecarregar nossa amizade, você sabe? Então… você terá que fazer algo por mim também. Isso seria apenas educado, não acha?”

Sunny tinha a sensação de estar sendo enganado – afinal, ele mesmo era um trapaceiro habilidoso. No entanto, isso não importava realmente. A parte das palavras de Noctis sobre o fracasso inevitável de seu único coração restante, pelo menos, soava verdadeira.

Talvez, se Sunny conseguisse não colocar um grande esforço nele no futuro, as coisas ficariam bem. Mas, qual era a chance de ele ter uma vida pacífica em um Pesadelo?

…Zero. Ele precisava desesperadamente de um coração funcional e, melhor ainda, de dois deles. Só então estaria de volta à sua força total e pronto para enfrentar os desafios que estavam por vir.

Sunny suspirou e desenhou várias runas, suspeitando já do que ouviria.

‘Ele quer a maldita faca, não quer? Que bastardo…’

“Sunless. Faça. O quê?”

Noctis olhou para ele por alguns momentos, depois sorriu.

No entanto, o que ele disse a seguir não foi o que Sunny esperava ouvir.

O feiticeiro se virou repentinamente e fez um gesto para o sul.

“Oh, não é grande coisa, na verdade. Você vê, há uma fortaleza abandonada na beira desta ilha. Tudo o que quero é que você entre lá… e fique até o amanhecer. Na verdade, será melhor se você conseguir dormir. Então… uma pequena soneca em troca de um novo coração. Não parece tão ruim, não é? Quero dizer, é apenas algumas horas de sono… realmente, o que de pior poderia acontecer?”

…A sombra sombria agarrou a cabeça em desespero absoluto.


Shadow  Slave – Capítulo  633
Fortaleza Morta

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio por um longo tempo, olhando para Noctis com uma expressão sombria. Finalmente, ele se moveu e desenhou várias runas, a garra de ônix de sua luva de armadura movendo-se através das cinzas com precisão ágil:

“Fortaleza. Perigo. Dentro?”

O feiticeiro riu.

“Perigo… claro que há perigo. Mas não se preocupe. Não é nada que você não possa lidar. Ah… eu acho. Acredite, mesmo! De qualquer forma, não há ninguém em todo o Reino da Esperança mais adequado para essa tarefa do que você, Sunless. Então… apresse-se. O tempo está se esgotando…”

Sunny franziu o cenho, sem achar graça na forma como Noctis evitou a pergunta. Não disposto a desistir, ele rosnou e apontou para as runas novamente.

O feiticeiro suspirou saudosamente.

“Não é que eu não queira te contar, Sunless. É apenas que não adianta. Você não vai se lembrar, de qualquer forma… mas isso será benéfico para nós dois, acredite em mim. Esta fortaleza já pertenceu a um amigo meu. Ele era um dos grilhões da Esperança, assim como eu, e uma sombra, assim como você. Você vê agora por que acredito que o próprio destino nos uniu?”

Sunny prendeu a respiração.

‘Então, eu estava certo. Noctis é mesmo um dos imortais.’

E, mais do que isso, um dos sete originais era um seguidor do Deus das Sombras. Apenas cinco guardiões ainda estavam vivos, e nenhum deles dominava o sul… então, era seguro supor que esse Senhor das Sombras estava morto. De repente, o comentário do feiticeiro sobre esta ilha ser o local de descanso de alguém fazia mais sentido.

Se for assim… talvez haja relíquias que o Transcendente das Sombras deixou para trás na fortaleza?

Isso mudava as coisas… um pouco…

Sunny hesitou por um tempo e depois fez um gesto para o peito.

Noctis sorriu.

“O quê? Com certeza você não está duvidando das minhas habilidades! Fique tranquilo, Sunless, eu vou criar um coração novo e maravilhoso para você. Eu até vou substituir os dedos que você parece estar perdendo, como um bônus. A menos que não ter dedos seja de sua preferência, é claro…”

Sunny o encarou por alguns minutos, depois suspirou e se levantou. Pegando um cacho de uvas, ele olhou para o excêntrico feiticeiro mais uma vez e depois seguiu para o sul, em direção à borda da ilha abandonada, onde a fortaleza estava.

‘Você não vai se lembrar de qualquer maneira… Eu me pergunto o que diabos ele quis dizer?’

Enquanto caminhava, Sunny notou vários grupos de belas flores brancas crescendo aqui e ali entre a grama esmeralda. Quanto mais perto da fortaleza ele chegava, mais dessas flores encontrava. Apesar de ser o meio da noite, seus botões estavam abertos, enchendo o ar com um cheiro fraco, mas agradável.

Uma carranca profunda apareceu em seu rosto.

‘Essas flores…’

Elas pareciam vagamente familiares. Ele lentamente comeu as uvas doces e suculentas e procurou em sua memória por uma pista de onde poderia já tê-las visto. Após um tempo, sua expressão ficou ainda mais sombria.

Havia uma ilha nas regiões orientais das Ilhas Acorrentadas, não muito longe do Santuário de Noctis, coberta por um vasto e belo campo de flores brancas. Todos, até mesmo os coortes mais competentes dos Despertos e aqueles do clã Pena Branca, evitavam esta ilha como uma praga.

O solo estava coberto por ossos de todos os tipos, escondidos sob as delicadas pétalas brancas. Assim que uma pessoa pisava na superfície da ilha, sentia um desejo irresistível de parar, descansar e dormir.

…E se cediam a esse desejo, jamais acordavam.

Sunny amaldiçoou silenciosamente.

‘Esse bastardo está tentando me matar?’

Mas, por alguma razão, ele tinha dificuldade em acreditar que Noctis simplesmente o queria morto. Um Santo tinha maneiras muito mais fáceis de matar um Desperto, quanto mais alguém tão cansado e enfraquecido quanto ele. Não havia necessidade de ir a esses comprimentos.

Então, por que? O que havia de tão especial em Sunny? O que ele poderia fazer que nem um Transcendente poderia?

Seria porque ele estava ligado ao Deus das Sombras, assim como o antigo proprietário da fortaleza?

Cheio de pensamentos sombrios, ele chegou ao topo de outra colina e viu a silhueta familiar da fortaleza nas fronteiras não muito longe.

Estava em muito melhor estado do que tinha estado no futuro. Na verdade, quase parecia inteira… se não fosse o musgo cobrindo suas paredes, a falta de luzes e o silêncio sepulcral que a envolvia, Sunny pensaria que o castelo ainda estava habitado por humanos.

As altas paredes feitas de pedra cinzenta se erguiam alto no céu noturno, e os portões maciços estavam fechados. A antiga fortaleza estava banhada pela luz pálida da lua, parecendo sombria e sinistra, como uma tumba amaldiçoada.

Sunny fez uma careta.

‘…Nada ameaçador.’

Ainda segurando o peito, ele fez o caminho até o alto da colina e se aproximou da fortaleza intimidante. Suas paredes ainda não tinham desmoronado, então o caminho que ele havia feito da última vez para entrar não existia mais.

Cheio de apreensão, Sunny cravou suas garras na pedra antiga e começou a escalar. Essas paredes não eram nada em comparação com a grande muralha da Cidade Sombria… chegar ao topo não seria difícil, nem mesmo para um humano.

E atualmente, ele nem sequer era humano. Ele era um demônio, mesmo que moribundo.

Logo, finalmente chegou ao topo da parede e agachou-se na beirada, olhando para o pátio vazio. Aqui, os sinais de abandono eram mais pronunciados — havia poeira e sujeira por toda parte, com ervas daninhas crescendo entre as antigas pedras de paralelepípedos. A fortaleza estava desolada e oca, desprovida de qualquer pessoa para habitar e cuidar dela.

Ele hesitou com uma decisão por um momento e, em seguida, enviou duas de suas sombras para explorar a fortaleza. Se realmente houvesse uma criatura poderosa se aninhando lá dentro, com certeza a encontrariam…

Minutos se passaram em uma tensa expectativa. As sombras deslizaram pelos corredores e salões vazios da fortaleza abandonada, por suas torres e masmorras. No entanto, não importava para onde olhassem, não encontravam nenhum sinal de vida.

O que encontraram, no entanto, foram corpos.

Aqui e ali, esqueletos humanos jaziam, ainda vestidos com trajes e armaduras arcaicas. Não havia sinal de luta ao redor deles, nenhum rasgo em suas roupas e nenhum ferimento aparente em seus corpos. Parecia apenas que a antiga guarnição da fortaleza havia se deitado no chão e morrido sem motivo aparente.

Tudo isso era simplesmente sinistro demais.

‘Maldição… amaldiçoe os malditos imortais e amaldiçoe este lugar maldito…’

Sunny quase se virou e correu, mas então, seu peito pulsou de dor, lembrando-o do motivo de sua vinda aqui.

Com um suspiro profundo, pulou do topo da parede e caminhou em direção à estrutura principal da fortaleza.

‘Hora de encontrar um lugar para descansar…’

Sunny entrou na masmorra, convocou as sombras de volta e percorreu os corredores silenciosos a caminho dos níveis superiores da torre maciça. Uma vez lá, andou um pouco, procurando um quarto adequado, e logo encontrou um que parecia confortável e bem protegido.

Sem cerimônia, atirou o corpo de um cadáver em uma camisola podre para fora da cama e deitou-se no lugar dele, fechando os olhos cansados.

Claro, este lugar era arrepiante… mas ele estava, de fato, exausto até o âmago e desesperado por descanso. Um pouco de sono lhe faria bem…

‘Qual o problema, afinal… já dormi em lugares muito piores…’

Antes de cair no abraço do esquecimento, ele convocou a Santa das sombras e lhe deu a ordem mental para vigiá-lo. Depois de hesitar um pouco, Sunny fez o mesmo com a Serpente da Alma.

Só depois que as duas Sombras assumiram a guarda, ele permitiu a si mesmo relaxar.

No silêncio da fortaleza abandonada, Sunny podia ouvir facilmente os batimentos tensos de seu coração. No entanto, ele estava tão exausto para dar atenção a isso.

Apenas alguns minutos depois, ele já estava profundamente adormecido.

…E um momento antes de cair em um sono profundo, com a mente já prestes a desaparecer, ele pensou que ouviu um som inesperado em algum lugar perto, mas também distante.

Era como o som de cascos batendo nos frios pisos de pedra…


Shadow  Slave – Capítulo  634
Pilar de Chamas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny acordou pouco antes do amanhecer. Ele permaneceu imóvel por um tempo, relutante em deixar o abraço quente das cobertas. Em seguida, suspirou e sentou-se, tremendo com o frio da manhã. Era hora de encarar um novo dia e havia muito a fazer. Ele não tinha desculpas para preguiçar…

Uma dor surda irradiou de repente pelo seu peito. Ele olhou para baixo com uma expressão confusa, estudando as cicatrizes antigas que cobriam sua pele bronzeada.

“…Acho que vai chover?”

Em seguida, um braço de marfim apareceu de repente de sob as cobertas, acariciando seus músculos firmes.

“Já está de manhã?”

Sunny sorriu, segurou a mão de sua esposa e assentiu.

“Sim, minha luz do sol.”

Ela suspirou.

“Está bem… vá se preparar. Vou acordar o pequeno diabinho.”

Ele permaneceu imóvel, apreciando lentamente a visão da beleza que de alguma forma conseguiu convencer a se casar com um cafajeste como ele, se vestindo cuidadosamente para não perturbar a barriga redonda onde seu segundo filho dormia pacificamente, sem se importar com o mundo. Seu sorriso se alargou um pouco.

“Eu disse para ir! Hoje não é um dia para suas travessuras, moleque… você esqueceu?”

Sunny fez uma expressão desanimada, depois se levantou e se vestiu também.

Quando saiu de seus aposentos, os criados já estavam trabalhando duro, preparando-se para o dia. Quando o viram, cada um se curvou respeitosamente e o cumprimentou com vozes calorosas. Sendo alvo de toda essa adoração e formalidade, Sunny precisou manter a postura de um verdadeiro senhor também.

“Que aborrecimento…”

Os criados preparariam tudo para a próxima jornada, mas havia algo que ele precisava fazer sozinho. Isso era algo que Sunny não permitiria a mais ninguém realizar, não por falta de confiança, mas simplesmente porque era seu dever.

Entrando nos estábulos, ele cumprimentou seu corcel e cuidou de alimentar e dar água ao nobre animal antes de colocar a sela em suas costas largas. Sunny poderia ter se tornado um senhor de alguma renome e deixado seu passado turbulento para trás, mas o vínculo entre um guerreiro e seu cavalo era sagrado.

Só porque os dois não precisavam mais arriscar suas vidas em um campo de batalha não significava que ele esqueceria isso.

Quando tudo estava pronto, ele conduziu o cavalo para o pátio e prendeu a bainha de madeira desgastada na sela, mantendo com segurança a espada afiada de aço frio oculta dentro.

Então, ele olhou para a bainha por um tempo, massageando o peito dolorido com uma expressão distante. Uma expressão sombria e sutil apareceu em seu rosto.

Depois de um tempo, passos rápidos se aproximaram.

“Pai!”

Sunny se virou e sorriu ao pegar seu filho em um abraço firme.

“Quis me surpreender, seu pestinha? Não tão rápido… eu estava surpreendendo monstros muito antes de você nascer, moleque!”

O menino riu e deu um passo para trás.

Hoje ele completava sete anos, e por essa ocasião, sua mãe o vestira com as melhores roupas que tinham. O pequeno diabinho quase parecia uma criança de verdade, não uma abominação Corrompida enviada ao reino mortal para torturar seus indefesos pais.

“Por que você precisava se esgueirar? Está muito fraco para matá-los logo, é?”

Sunny suspirou, olhando para os céus com exasperação.

“Deuses! Os deuses são tão grandiosos que nem sabem o que é ciúmes, moleque. Por que eles se importariam? A Senhora Esperança nos dá abrigo e segurança, nos protege da Corrupção, da guerra, da fome, da praga… até de nós mesmos. Se isso não merece adoração, eu não sei o que merece.”

Com isso, ele subiu no cavalo e levantou o menino para sentar-se na frente dele.

“Vamos lá!”

Eles deixaram a mansão e seguiram a estrada de pedras brancas através de uma floresta pacífica e subiram a colina. O cavalo avançou a um passo constante, carregando facilmente o peso de dois cavaleiros. Raios de sol penetravam a folhagem em largos feixes, tornando a paisagem parecida com um conto de fadas.

Sunny estava aproveitando a beleza da floresta e sua tranquilidade. Havia muito tempo… antes de chegar ao Reino da Esperança… que ele não conhecia nenhum dos dois. Sua vida era apenas derramamento de sangue e dor, batalha após batalha, guerra após guerra… apenas depois de chegar a este reino e decidir permanecer aqui é que ele aprendeu a verdade de quão alegre a vida poderia ser.

Especialmente quando compartilhada com aqueles que você ama.

…No entanto, seu filho não sabia nada sobre conflito e escuridão. Esta paz era tudo o que ele já conheceu. Por esse motivo, ele estava extremamente entediado.

O menino se contorceu por alguns minutos e depois olhou para o punho da espada de Sunny.

“Um dia, vou ter minha própria espada! Ela será muito maior e mais afiada do que a sua, velho. Anote minhas palavras!”

Sunny riu.

“Por que você precisa de uma espada?”

Seu filho o olhou com confusão.

“O que você quer dizer, para quê? Para me tornar um Desperto! Um guerreiro como você!”

Sunny se afastou e não respondeu por um tempo. Seus olhos se tornaram distantes.

…Seu coração doía. Por que doía tanto hoje?

“Eu fui um guerreiro uma vez, é verdade. Mas nunca escolhi ser um guerreiro. Apenas me tornei um para sobreviver. No Reino da Esperança, você não precisa lutar, sofrer e matar outros para viver uma vida longa e feliz. Por que você ainda quer ser um guerreiro?”

O menino ficou em silêncio, com uma expressão pensativa. Ele se virou e não disse mais nada por um tempo.

Sunny duvidava que seu filho realmente entendesse o que ele queria dizer. E ele esperava que o menino nunca entendesse.

Fechando os olhos, ele fez uma prece silenciosa:

“Salve você, Desejo, Demônio da Esperança. Por favor, ouça meu anseio. Proteja meu filho de todos os horrores do mundo e salve-o, como você me salvou…”

Silenciosamente, os três — o homem, o menino e o cavalo — deixaram a floresta e subiram a alta colina. Do topo dela, uma vista deslumbrante se abriu diante deles.

À sua frente, uma vasta planície estava banhada pela luz do sol, com a grama esmeralda brilhando com o orvalho da manhã. Aqui e ali, fazendas e campos estavam espalhados, com trigo dourado balançando ao vento. Fitas cintilantes de rios cruzavam a planície e, ao longe, uma bela cidade de pedra branca se erguia do solo, com uma magnífica pagoda se elevando acima dela.

Sunny não pôde deixar de sorrir.

Não importa quantas vezes ele visse, não conseguia evitar um pouco de sentimentalismo.

“…Ei, quer dar um aceno para sua mãe? Tenho certeza de que ela está olhando nesta direção agora!”

Seu filho o olhou com uma expressão de pena.

“Você está louco? Ela não vai nos ver. Estamos muito longe!”

Sunny riu.

“Quem disse?”

Ele se virou e olhou para trás, para uma paisagem semelhante que se estendia atrás deles. Olhando além da floresta, viu uma pequena cidade e um modesto solar de pedra que ficava perto. A essa distância, o edifício parecia um brinquedo…

Ele levantou a mão e acenou.

“Ei, pai…”

Sunny fez uma careta.

“O que? Vai me zombar mais?”

O menino balançou a cabeça.

“Não. É só… o que há de errado com o céu? Parece engraçado.”

‘…Hein?’

Sunny ergueu a cabeça e, em seguida, franziu a testa, confuso.

O céu, de fato, parecia estranho.

O sol ainda estava subindo, mas parecia haver um segundo sol bem acima deles, inchando com uma luz incandescente. O céu em si estava ficando mais brilhante, como se estivesse permeado de calor intenso. As nuvens haviam desaparecido…

Uma rajada de vento quente soprou de repente.

Seus olhos se estreitaram.

“E-espera!”

No segundo seguinte, um colossal pilar de chamas incandescentes caiu do céu, perfurando a planície e estilhaçando a terra como vidro. Um clarão cegante afogou o mundo em branco e, por meio dele, um som terrível rolou pela floresta. Ensurdecido, Sunny sentiu seu filho gritando, mas não conseguiu ouvir sua voz.

Onde o pilar de fogo caiu, o chão se abriu e foi arremessado no ar, enormes pedaços de terra derretida chovendo fogo, cinzas e morte.

A colina em que estavam balançou e depois se desfez.

A última coisa que Sunny viu antes de ser engolido pela avalanche de terra ardente foi a frágil figura de seu filho sendo engolida pelas chamas.

‘Não!’

E então, ele morreu.

Dor, dor, dor…

Por que seu coração doía tanto?

Sunny abriu os olhos na escuridão e se sentou, jogando as cobertas de lado. Ele olhou para seu peito frágil e tocou-o com uma mão trêmula, surpreso. Desde quando seu peito começou a doer durante a noite?

‘Ah, envelhecer não é divertido…’

Afugentando os restos de um terrível pesadelo, ele lutou para se sentar e massageou suas articulações por um tempo, esperando até que alguma flexibilidade retornasse a elas. Em seguida, ele se levantou lentamente e fechou os olhos, ouvindo os sons do Bosque Sagrado que o envolvia.

Bem, pelo menos ele acordou vivo. A essa idade, isso já era um feito!

Se ao menos seu coração não doesse tanto…

Mas era isso que significava envelhecer. Cada amanhecer trazia uma nova dor… na verdade, Sunny ficaria mais assustado se acordasse e de repente se sentisse perfeitamente bem.

De qualquer forma…

Era hora de enfrentar um novo dia.


Shadow
Slave – Capítulo  635
A Vontade dos Deuses

Traduzido usando o ChatGPT

Usando uma bengala de madeira, Sunny saiu de sua cabana e respirou o ar puro e doce do Bosque Sagrado.

As árvores antigas farfalhavam suavemente, como se o estivessem saudando. A floresta estava acordando lentamente, com folhas esmeraldas ansiando por serem banhadas no calor do sol mais uma vez. Uma névoa fria fluía entre os troncos imponentes, impregnada com a vibrante luz lilás da alvorada. Os rouxinóis cantavam alegremente, pulando de galho em galho… a visão era familiar, bonita e tranquilizadora.

Realmente, o bosque do Deus do Coração era a jóia do Reino da Esperança. Como ele era sortudo por ter nascido e passado a maior parte de sua vida aqui!

Essas árvores haviam permanecido na terra antiga antes de ela ter sido despedaçada, resistido ao terrível cataclismo do aprisionamento do Desejo e continuariam a permanecer aqui muito depois de ele estar morto e esquecido, com seus ossos enterrados às suas raízes. Agora que Sunny estava velho e não tinha muito tempo de vida restante, esse pensamento era muito reconfortante.

A vida de um humano pode ser efêmera, mas o belo bosque era eterno.

Ele acariciou uma das carvalhas antigas como a um velho amigo, suspirou e coxeou em direção à nascente de água para encher sua jarra.

Visto que a cabana de Sunny ficava na periferia do bosque, ele conseguia ver a borda da ilha pelos espaços entre os troncos das árvores. Como sempre, ela subia e descia lentamente, as correntes celestiais tilintando de vez em quando. Tudo estava como sempre… o que era a melhor coisa do mundo.

Sunny tinha vivido uma vida longa. Parte dela foi pacífica e parte dela foi turbulenta… mas, felizmente, os tempos turbulentos não tinham visitado esta floresta tranquila há muito, muito tempo. E isso era a única coisa que ele sempre quis — viver uma vida tranquila e serena, longe de todas as lutas e desgraças do mundo sempre mutante.

Mudança… mudança sempre trazia ruína em suas asas. Sunny não queria fazer parte disso.

No entanto, hoje, seus desejos não estavam destinados a se realizar. Algo inesperado aconteceu, perturbando a rotina familiar de seu dia…

Na beirada da ilha, um poderoso cavalo negro surgiu de repente, como se saltasse de baixo, onde uma corrente gigante se conectava ao solo do Bosque Sagrado. Ele avançava a um ritmo constante, se aproximando da linha das árvores antigas.

O cavalo não tinha sela, mas havia uma cavaleira em suas costas. Uma bela jovem em uma túnica vermelha simples estava sentada lá, com pernas esguias e nuas. Ela tinha uma figura graciosa, um rosto tão adorável que simplesmente exigia ser admirado, e cabelos castanhos que caíam como uma cascata de seda.

Sunny encarou a jovem, hipnotizado por sua beleza. Em seguida, ele resmungou e balançou a cabeça.

“O que você está fazendo, velho tolo… seus dias de olhar moças bonitas já passaram! Essa beleza é jovem o suficiente para ser sua neta. Tenha um pouco de vergonha, seu velho libertino!”

Ele riu de si mesmo e depois mudou de rumo para cumprimentar a hóspede inesperada.

A uns doze metros ou mais da linha das árvores, a bela jovem parou o cavalo, saltou com uma graça de tirar o fôlego e se ajoelhou na grama macia, olhando para baixo, como costumavam fazer outros peregrinos.

Sunny se dirigiu à jovem, ofegando um pouco pelo esforço, e tentou sorrir dignamente como um ancião iluminado. Por alguma razão, quanto mais ele se aproximava da beleza, mais seu coração doía.

‘Ah, o que há de errado com este frágil corpo hoje?’

“Saudações, jovem dama! Uh… bem-vinda. O que a traz ao Bosque do Coração? Conte suas preocupações a este velho… talvez eu possa ajudar.”

A beleza não levantou a cabeça, ainda olhando para baixo, como se quisesse mostrar respeito e reverência. Sua voz, quando falou, era melodiosa e calma… no entanto, Sunny tinha conhecido peregrinos como ela por muitas décadas. Todos eles vinham aqui sobrecarregados de mágoas e arrependimentos… era por isso que buscavam uma passagem para o Bosque Sagrado. Este era um lugar de consolo.

Ele podia sentir um oceano profundo de escuridão escondido por trás da fachada de calma que a jovem tinha adotado.

Ela disse:

“…Eu busco audiência com a Dama do Bosque.”

Sunny hesitou por um momento, depois suspirou.

“Tão jovem e ainda assim tão atormentada… que tristeza…”

Em seguida, ele se apoiou na bengala e sorriu.

“Bem… ela deve estar acordada e ativa agora. Que tal isso? Vou esperar com você até que a Dama chegue.”

A bela jovem não respondeu e continuou a olhar para baixo, imóvel como uma estátua. Sua respiração era profunda e constante. Até mesmo seu assustador cavalo negro parecia paciente e indiferente.

De repente, Sunny sentiu uma estranha inquietação. Ele olhou mais de perto para a garota e franziu a testa.

“Estou sofrendo de demência agora? O que, pelo nome da Esperança, é isso?”

Seus olhos pareciam estar pregando peças nele. Sunny poderia jurar que viu uma esfera radiante de luz queimando dentro do peito da jovem… não que ele estivesse olhando naquela direção…

Sem razão aparente, sua mão se esticou de repente para o lado, com a palma aberta, como se esperasse agarrar algo no ar.

Sunny olhou para aquilo com confusão.

“…Estranho. O que você está fazendo, mão boba?”

Ele escondeu desajeitadamente a mão desobediente atrás das costas e limpou a garganta. Talvez ele ainda não tivesse se recuperado completamente daquele terrível pesadelo…

Enquanto fazia isso, a jovem de repente falou, ainda com a cabeça baixa.

“Me diga… você já viu a Torre de Marfim?”

‘Que pergunta inesperada…’

Sunny sorriu.

“Oh… claro. Quando eu era um jovem insensato, não muito mais velho que você. He-he. Pode não parecer, mas este ancião já foi bastante leviano! Eu fugi de casa e parti em uma aventura. Foi quando vi a Cidade de Marfim e muitas outras coisas. Mas, eventualmente, voltei para este bosque… não há lugar melhor do que o lar, acredito.”

Ele pensou por alguns momentos e depois disse:

“Por que você pergunta?”

A jovem permaneceu em silêncio por um tempo.

“…Ouvi dizer que há um demônio malévolo trancado na Torre. Que os deuses a colocaram lá como punição por sua malevolência, corrupção e orgulho. Você acha que é verdade?”

Sunny riu.

“Ah, isso. Às vezes eu esqueço o quanto o conhecimento se perdeu para nós, os habitantes do Reino da Esperança. Sim, jovem dama, de fato há um demônio aprisionado na Torre de Marfim… no entanto, ela nunca foi má, malévola ou corrupta. Na verdade, a Esperança foi muito gentil e generosa conosco, seres humanos.”

A beleza se moveu ligeiramente.

“Oh? Por que os deuses a puniram, então?”

Sunny suspirou desanimado.

“Essa é a pergunta, não é? Por que destruir esta terra e colocar sua gentil Dama em correntes? Quem sabe… se mortais como nós pudessem conhecer a vontade dos deuses, então, talvez, seríamos deuses em vez disso…”

Lá estava de novo! A chama radiante no peito da jovem não era imaginação, estava realmente lá!

Sunny estava prestes a tentar dar uma olhada melhor, sem se importar com a impropriedade de tal tentativa, mas, naquele momento, uma voz querida e familiar veio de trás dele.

… No entanto, ele nunca ouvira aquela voz soando tão sóbria e grave.

A Dama do Bosque disse:

“…Por que você está aqui, Solvane?”


Shadow
Slave – Capítulo  636
Profanação

Traduzido usando o ChatGPT

“Por que você veio aqui, Solvane?”

Sunny se virou, olhando para a delicada mulher que estava atrás dele, seu vestido tecido de um simples tecido verde, um cinto de casca de árvore enrolado em sua fina cintura. Apesar de parecer apenas um pouco mais velha do que seu convidado, com a pele macia e os olhos castanhos cintilantes, ela tinha uma presença calma e confiante que trazia paz e uma sensação de segurança a todos que a cercavam.

A mulher parecia bela, sábia… e jovem. Tão jovem. Ela também se parecia muito com Sunny.

Como sempre, vê-la trouxe tanto alegria calorosa quanto uma profunda tristeza ao seu coração.

Sunny sorriu, escondendo sua tristeza, depois disse com um tom gentil e amoroso:

“…Ei, mãe. Temos um convidado.”

A Senhora do Bosque — sua mãe — olhou para ele por um momento e então respondeu com uma voz carregada de tensão e urgência:

“Afaste-se dela, criança. Agora!”

Sunny franzira o cenho, confuso, depois fez o que lhe foi dito, avançando com dificuldade com a ajuda da bengala. Seu coração enviava pulsos de dor irradiando por seu peito… ah, até andar estava difícil hoje…

Atrás dele, um sorriso sombrio apareceu no rosto da bela jovem a quem sua mãe chamava de Solvane. Ela se levantou lentamente da grama e encarou a Senhora do Bosque, seus olhos radiantes ardendo com uma luz sombria.

“Você deve saber por que vim aqui. Não há necessidade de fingir, Aidre.”

Sunny finalmente alcançou sua mãe e ficou ao lado dela, virando-se para olhar para a estranha peregrina.

‘Algo… algo não está certo. Como ela sabe o nome da minha mãe?’

Seria ela, talvez, uma Desperta poderosa? Bem, quem quer que ela fosse, a guardiã eterna do Bosque Sagrado não permitiria que as coisas saíssem do controle. Ela não era apenas sua mãe, mas também Transcendente Aidre, a abençoada do Deus do Coração, afinal. Então, não havia motivo para se preocupar.

Nada terrível acontecia no Bosque Sagrado.

Seus pensamentos foram interrompidos pelo fato de que, de repente, outra esfera de luz brilhante apareceu à vista… esta, dentro do corpo de sua própria mãe. Sunny franziu a testa, notando que agora havia uma estranha faca forjada em uma única tira de metal sem brilho em sua mão. De onde ela veio?

Sua mãe tremeu de repente.

…Ele nunca a tinha visto com medo antes.

“Você… você não ousaria…”

Solvane cerrou os punhos.

“Forçou minha mão, Aidre. Nenhum de nós queria isso. Mas no final, todos concordaram.”

A Senhora do Bosque caiu em silêncio, depois balançou a cabeça.

“…Você está mentindo. Noctis nunca me abandonaria.”

Ela deu um passo à frente e sorriu.

“Ninguém concordou. Você está aqui por sua própria vontade, sem a permissão dos outros Senhores da Corrente. Realmente acredita que eles permitiriam que algo assim acontecesse? Não importa qual de nós caia, o que permanecer não será mais sem destino. O equilíbrio de poder entre nós sete será irremediavelmente quebrado, aniquilado. Você está louca? Consegue imaginar que tipo de desastre seguirá?”

Mas então, sua voz diminuiu e ela tropeçou. Seus belos olhos castanhos se arregalaram.

Sunny estremeceu, sentindo que, naquele momento, algo tinha dado terrivelmente errado.

Sua mãe olhou para Solvane, seu rosto ficando pálido.

E então, sussurrou:

“A menos que… a menos que você faça melhor do que qualquer um de nós. Oh… oh, Solvane! Como você é implacável!”

Sunny sentiu sua dor no coração aumentando. Havia uma sensação de frieza agarrando seu peito, fazendo-o agarrá-lo com uma careta dolorosa.

‘Argh… o que eles estão falando? Eu não entendo… o que está acontecendo?’

Aidre do Bosque Sagrado olhou para baixo por um longo tempo, então falou.

Sua voz estava calma e cheia de tristeza:

“Eu vejo… agora entendo. Eu deveria ter sabido… que entre todos nós, você é a mais corajosa. Este sacrifício, Solvane… mesmo no Reino das Sombras, não esquecerei.”

Com isso, ela se virou para Sunny, que estava realmente confuso com o que estava acontecendo, e sorriu tristemente.

“E você… me desculpe, criança. Por favor, se puder.”

Com isso, sua mãe enfrentou a bela jovem de túnica vermelha e ergueu sua mão delicada, uma faca esculpida em uma única peça de madeira aparecendo de repente nela, como se viesse do nada.

Sua voz ficou firme e determinada:

“Entretanto, Solvane… você não deveria ter desafiado-me neste solo sagrado. Não desistirei sem lutar, nem meu Bosque.”

A jovem mulher diante dela sorriu, seus olhos radiantes brilhando com uma luz furiosa.

“…Prove.”

“Mãe… mãe…”

Sunny rastejou através das cinzas, sufocando com o amargo fumo. Lágrimas escorriam por suas bochechas enrugadas, evaporando devido ao calor terrível. Seu coração latejava… oh, latejava tão terrivelmente!

Tudo nele doía. E tudo ao seu redor, o Bosque Sagrado, queimava, envolto em um fogo incinerante e devastador. Ele podia ouvir os gritos dos habitantes ecoando na penumbra, humanos e bestas, queimando vivos à medida que todo o seu mundo se transformava lentamente em cinzas.

‘Como isso pode ser… como, como?!’

Empurrando-se para a frente com as mãos fracas de um velho inútil, ele rastejou em direção à figura delicada caída no chão a alguns metros… tão, tão longe… de distância.

Ele se recusou a morrer antes de alcançá-la.

O chão queimava suas palmas, que agora estavam cobertas de bolhas terríveis, mas ele persistiu, sem vontade de desistir.

‘Mãe…’

E então, finalmente, ele a alcançou.

A Senhora do Bosque estava morta no meio do fogo, pedaços de uma estranha adaga de ferro espalhados no barro encharcado de sangue. Engolindo as lágrimas, Sunny abraçou desajeitadamente seu corpo e soltou um grito abafado.

Por que… por que isso parecia tão familiar? Como se já tivesse sentido essa dor uma vez, há muito tempo, em outro mundo…

“Por que você está morta? Não deveria ser imortal? Como isso pode ser? Não, não… isso é apenas um pesadelo, um pesadelo. Preciso acordar! Acordar, seu velho tolo! Acorda… acorda!”

Mas, não importava o que fizesse, ele não conseguia. Mesmo que fosse apenas um pesadelo, estava preso nele, incapaz de escapar.

‘Preso… em um pesadelo?’

Enquanto esse pensamento estranho ecoava em sua mente, um tronco de uma árvore antiga de repente caiu nas proximidades, um redemoinho de faíscas ardentes e detritos em chamas se erguendo no ar. Sunny olhou para ele, sentindo sua visão escurecer e seus pensamentos desaparecerem um após o outro.

Ele tossia, incapaz de parar… não conseguia respirar… estava sufocando…

‘Como isso aconteceu?’

O velho homem olhava para a floresta em chamas, seus olhos em chamas de tristeza e descrença.

Como o Bosque Sagrado poderia ser destruído?

Não deveria ficar de pé, belo e tranquilo, muito depois de ele estar morto?

Não deveria sobreviver a ele?

Um sentimento de tristeza e desespero o inundou completamente, assim como a fumaça estava sufocando seus pulmões e a dor estava devorando seu corpo.

‘Isso é um pesadelo… apenas um pesadelo… não pode ser real… não, não, não!’

A amarga ideia foi o último pensamento que apareceu na mente de Sunny antes de cair na escuridão abrasadora.

E naquela escuridão, sozinho e sofrendo, ele morreu.

Dor, dor, dor…

Dor terrível e torturante.

Seu coração doía, mas todo o resto também.

Sunny não conseguia abrir os olhos, pois estavam colados com sangue seco. Mas, mesmo que o fizesse, tudo o que veria seriam as paredes escuras de uma cela de prisão, onde ele estava amarrado a um dispositivo de tortura enferrujado, espetos de metal incandescente enfiados em seu corpo.

Perdido e esquecido, longe da luz do abençoado sol…

Uma voz familiar invadiu seus ouvidos, fazendo-o estremecer.

“…Ah, você acordou. Bom. Você ficou fora por muito tempo desta vez, meu amigo. Vamos continuar?”

‘Mais tortura…’

Sunny suspirou, sabendo muito bem o que o esperava.

Mal conseguia se lembrar de quem era antes de parar nesta cela fria, ou por que estava sendo atormentado pelo dono da voz amaldiçoada. Tudo o que sabia era dor, escuridão e desespero.

No entanto, desta vez, nada parecia tão terrível. O que poderia ser pior do que o pesadelo angustiante que acabara de ver?

Solvane, Aidre, Noctis… os nomes soavam familiares. Será que ele conhecia essas pessoas antes, talvez? Antes deste inferno… se é que algo existia fora disso, é claro.

Em todo caso, isso não importava.

Tudo o que importava era a dor, o tormento e a falta de esperança.

Ele apertou os dentes.

Era hora de enfrentar um novo dia…


Shadow
Slave – Capítulo  637
Gaiola de Ferro

Traduzido usando o ChatGPT

A tortura continuava sem fim.

Dia após dia, noite após noite.

Sunny gritava quando tinha voz e permanecia em silêncio quando a perdia. Há muito tempo… décadas atrás… ele ainda tinha orgulho e suportava a tortura sem dar ao torturador a satisfação de ouvi-lo uivar, chorar e implorar.

Mas não havia sentido. O orgulho não tinha lugar ali… só dor.

Qualquer pessoa deveria ter morrido da agonia desumana à qual ele era submetido e das terríveis feridas infligidas ao seu corpo. Mas Sunny não morreu… não podia morrer… e, portanto, não havia fim para seu sofrimento.

Todas as manhãs, suas feridas desapareciam, como se ele renascesse. Todas as manhãs, o torturador voltava, e o ciclo continuava.

O torturador, ele mesmo, nunca fazia a Sunny qualquer pergunta. Era como se estivesse torturando seu prisioneiro apenas pelo prazer de torturar. No entanto… o mestre do calabouço nunca parecia desfrutar de sua crueldade. Ele nunca se deleitava com a agonia de sua vítima e, em vez disso, parecia quase triste ao realizar suas tarefas.

Por que isso estava acontecendo?

Há quanto tempo estava acontecendo?

Quando esse pesadelo interminável teria fim?

‘Pesadelo… sem fim…’

Sunny não sabia… mal sabia de si mesmo. Tudo o que ele conhecia era o medo, a escuridão e a dor.

‘Senhor, salve-me…’

Em um desses dias, ele abriu os olhos e viu o torturador entrando na cela. Seu carrasco pessoal era alto e nobre em sua aparência, com a pele tão branca quanto o marfim, cabelos dourados e olhos âmbar cheios de calma, convicção e melancolia.

Como sempre, o torturador começou a preparar suas ferramentas e, como sempre, Sunny se esforçou inutilmente para se libertar das correntes.

…Mas dessa vez, algo inesperado aconteceu. Sunny congelou e olhou o homem radiante à sua frente, seus olhos se alargando.

‘Será que isso pode ser?’

Assim como no pesadelo aterrador que ele tivera alguns dias atrás, havia uma bela esfera de luz ardendo no peito do torturador. Seu esplendor banhava Sunny, fazendo a terrível dor recuar por um momento.

Um sorriso fraco se desenhou em seu rosto.

Sunny mergulhou na luz e sussurrou:

“Sol…”

Oh, como ele ansiava por ver o sol novamente…

A tortura congelou, depois se virou lentamente para ele. Seus olhos âmbar brilhavam de repente com emoção.

“…Você está falando novamente?”

Ele deu um passo à frente e estudou o rosto de Sunny, depois o acariciou suavemente.

“Irmão, meu irmão… como é bom ouvir sua voz mais uma vez.”

Sunny tremeu.

“…Irmão? Somos… irmãos?”

Ele estava fraco e confuso. Pensamentos dançavam caoticamente em sua mente fragmentada, frágil como flocos de neve no calor do verão. Ele achava difícil se concentrar em qualquer coisa, mesmo que quisesse. Mas… ele não queria, pelo menos não por um longo tempo.

O torturador sorriu tristemente.

“Você se esqueceu até de mim?”

Sunny franziu a testa, tentando lembrar. Irmão… ele tinha um irmão? Sim, uma vez teve. Seu irmão era nobre, valente e sábio. Seu irmão era abençoado pelo Senhor da Luz. Ele foi encarregado de uma missão sagrada…

E assim também foi Sunny.

…Ou talvez ele estivesse apenas lembrando fragmentos fragmentados de pesadelos antigos. Quem poderia dizer?

Ele sacudiu a cabeça fracamente.

“Se somos… irmãos… então… por que? Por que você está… me torturando?”

O torturador ficou em silêncio por um tempo e depois riu tristemente.

“Ah, essa pergunta antiga. Há décadas você não a faz.”

Ele se inclinou para a frente e olhou para Sunny com tristeza.

“Você não se lembra? Foi você quem me pediu para fazer isso, afinal.”

As pupilas de Sunny se dilataram.

‘Não… não…’

“Eu… pedi?”

O torturador assentiu.

“Como penitência pelo terrível pecado que você cometeu. Por trair a confiança do Senhor da Luz. Foi… há quase um século? Sim, quase.”

Ele se afastou e pegou uma lâmina longa, empurrando-a para dentro das chamas que queimavam furiosamente em um braseiro dourado.

Já era quase um século desde que você me abandonou. Ah… suportar nosso dever sozinho não foi fácil, meu irmão. Não foi fácil de forma alguma. Mas eu nunca quebrei minha palavra com você.”

Sunny olhou enquanto a lâmina começava lentamente a brilhar nas chamas. Sabendo que em breve seria cravada em sua carne, ele tremeu.

“Se eu… pedi… então pare. Eu não… não quero mais.”

O torturador olhou para ele por alguns momentos e depois riu com frieza.

“Pare? Mas não podemos parar. Não até você responder à pergunta.”

Os olhos de Sunny estavam grudados na lâmina. Ele sussurrou:

“Pergunta? Que pergunta?”

Seu irmão ficou em silêncio por um tempo e depois perguntou:

“Onde está o que nos foi confiado pelo Senhor? O que você fez com as facas?”

‘Facas? Que facas?’

Sunny não conseguia se lembrar de nenhuma faca, só conseguia pensar na que já estava brilhando de vermelho no braseiro dourado.

“…Eu não sei.”

Seu torturador suspirou.

“Então, sua penitência não pode parar.”

Com isso, ele tirou a lâmina do fogo e a trouxe para o peito de Sunny, onde um coração latejante oprimido se encontrava.

Sunny revirou a memória, desesperado para que a tortura acabasse. Não, não… ele não conseguia se lembrar!

Um segundo antes da ponta da lâmina cortar sua pele, ele gritou de repente:

“Sombra! A Sombra roubou! A faca brasa… a Sombra a tirou de mim! Foi culpa dele! Dele!”

A lâmina congelou antes de atingir a pele de Sunny.

O torturador se virou e olhou para longe, com uma expressão sombria no rosto.

“…É bom que você finalmente tenha falado. No entanto, esse mistério foi revelado há algum tempo. Afinal, a Sombra está morta há muito tempo.”

Ele olhou para Sunny e perguntou friamente:

“Mas e a outra? Onde está a faca de marfim que eu lhe dei? A Sombra também a roubou?”

Sunny tremeu e depois balançou a cabeça lentamente.

“Não… eu… eu a escondi. Escondi bem longe.”

Seu irmão fechou os olhos.

“Onde você a escondeu?”

Lágrimas escorreram pelo rosto de Sunny. Ele se esforçou em suas correntes, tentando desesperadamente se libertar.

“Eu… eu não me lembro… não sei!”

O torturador suspirou, então deixou a lâmina incandescente no chão.

“…Inútil. Isso é tudo inútil. Um século disso, e você ainda está resistindo!”

Ele agarrou a cabeça e gemeu, depois riu de repente, sua voz ecoando pelas paredes de pedra do calabouço.

“Estou cansado… estou mais cansado disso do que você, irmão. Por que você me abandonou? Eu não posso te salvar, não importa o que eu faça. Não posso limpar sua culpa, não posso te redimir aos olhos do Senhor!”

Ele ficou em silêncio e, lentamente, seu rosto se tornou calmo e solene.

Então, ele olhou para Sunny e disse, com uma resolução louca nos olhos:

“Um século é o suficiente. Ir além só quebrará o que resta de você, meu querido irmão. Se não podemos redimir seu pecado, então… então, devemos queimá-lo. A bênção do Fogo… inventaremos a nossa própria em vez da que você perdeu!”

Um dia finalmente chegou quando Sunny foi libertado de suas correntes e arrastado para longe da cela do calabouço. Ele estava muito fraco para lutar contra seus carcereiros e não via sentido nisso. Ele não entendia realmente o que estava acontecendo e estava apenas contente por finalmente deixar a escuridão da câmara de tortura.

Ele estava tão feliz que lágrimas caíram de seus olhos âmbar.

Sunny foi levado a uma vasta câmara cheia de calor terrível e submersa em um brilho alaranjado furioso.

‘Estranho… que lugar estranho…’

Diante dele havia um poço gigante cheio de aço derretido. Havia peles gigantes soprando um fluxo constante de vento sobre o fogo abaixo. Ele ouviu o som de cascos batendo nas pedras e viu um cavalo poderoso com antolhos nos olhos andando constantemente em círculos, girando a roda de madeira à qual estava preso, que por sua vez movimentava as peles.

Diante do poço, havia uma estranha gaiola de ferro no chão. Ela tinha a forma de um corpo humano e se abriu, revelando o vazio com a forma de um homem lá dentro.

‘O que… é isso?’

“Seja corajoso, meu irmão.”

Sunny se assustou ao ouvir a voz familiar. Virou a cabeça e viu o torturador parado ao seu lado, com uma expressão sombria e determinada no rosto.

“Hoje, queimaremos o seu pecado… faremos de você a ferramenta dos deuses mais uma vez.”

‘Eu não… entendo.’

Antes que Sunny percebesse o que estava acontecendo, ele foi colocado na estranha gaiola, que foi então fechada, deixando-o na escuridão total. Sua nova prisão abraçava seu corpo como um caparazão de metal. Ele não conseguia se mover ou ver nada. Ele era como uma alma enclausurada dentro do corpo de um homem de ferro.

Em pânico, Sunny tentou lutar contra sua prisão de metal, mas foi em vão.

Ele ouviu o som de correntes e se sentiu levantado no ar.

‘O que…’

E então, ele foi abaixado… para baixo, para baixo… para baixo no poço gigante de metal derretido.

As partes externas de sua gaiola ficaram quentes e depois abrasadoras.

E então, queimantes, incinerantes, imolantes.

Preso dentro da gaiola de ferro incandescente, Sunny gritou e gritou, sua carne constantemente queimando e se restaurando, sua mente quebrada afogada na agonia e no calor… no fogo.

Mas não importava o quanto ele gritasse…

A queima era eterna.

Assim como ele mesmo era…

Queimando… ele estava queimando!

Sunny acordou com um grito, ainda envolto no horror do pesadelo. Ele estremeceu e depois agarrou o peito, que estava cheio de uma dor aguda e rasgadora.

“Argh!”

As sombras se mexeram ao seu redor, perturbadas pelo grito súbito de seu mestre.

‘Um pesadelo… hein. Não tive um há séculos.’

Ele fez uma careta e depois se levantou, ouvindo o som das correntes celestiais ao longe.

Era hora de enfrentar um novo dia…

Esperançosamente, o último.


Shadow
Slave – Capítulo  638
Sonho Após Sonho

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny caminhou pelos corredores vazios de seu castelo, envolto em sombras. Onde quer que ele passasse, a radiância pálida da luz da lua desaparecia, devorada pela maré de escuridão fluindo. Seus passos eram silenciosos, assim como seus pensamentos.

Levantando uma mão vestida com uma luva de seda negra, ele traçou os dedos pelas gravuras intrincadas, sem se importar em lembrar dos eventos representados nas antigas paredes de pedra. Eram suas vitórias, entalhadas nas crônicas da história… mas tudo isso parecia tão distante e havia acontecido há muito tempo, no alvorecer da Era dos Heróis.

Ele também fora um herói uma vez, combatendo os resquícios da Corrupção nos reinos mortais. Ele fora astuto e destemido, valente e incansável, cheio de fé e esperança.

…A Era dos Heróis havia acabado, mas Sunny ainda permanecia.

Neste momento, todos os seus servos e guerreiros haviam partido há muito tempo, levando os tesouros com os quais ele não se importava mais. Os corredores do castelo eram povoados por sombras e nada mais.

Bem… exceto por um tolo leal que era teimoso demais para entender a dica.

‘Desculpe, garoto. Você deveria ter encontrado um mestre melhor…’

Maldição… por que seu coração de repente doía tanto?

Sunny abriu os portões do pátio, sem se incomodar em fechá-los ao sair. Seu castelo seria, sem dúvida, tomado por um dos outros Senhores da Corrente em breve. Ou talvez até mesmo por um bando de bandidos aleatórios… ele também não se importava muito com isso.

Parado na escuridão, Sunny hesitou e então tirou duas facas das bainhas ocultas em seus antebraços. Uma parecia ser esculpida a partir de um único pedaço de vidro etéreo, a outra de uma bela brasa.

Uma era a faca confiada a ele pelo Senhor da Luz, e a outra era aquela que ele havia roubado.

O pesadelo que ele havia visto deve ter sido devido a um sentimento de culpa que ele não sabia que sentia. Mas por que ele se sentiria assim? O tolo só tinha a si mesmo para culpar por perder a faca para Sunny.

E com certeza, os dois irmãos não eram dementes o suficiente para planejar algo tão desagradável… pelo menos, não ainda.

Sunny suspirou e balançou a cabeça, indiferente ao destino dos outros imortais. Então, ele se virou ligeiramente e observou enquanto uma figura alta emergia da escuridão.

Um demônio imponente, de pele cinza pálida, quatro braços e chifres torcidos se aproximou dele e inclinou a cabeça, uma expressão triste distorcendo as linhas bestiais de seu rosto.

Sunny sorriu.

“Não fique tão sombrio, garoto. Você sabia que isso aconteceria eventualmente.”

O demônio não respondeu.

…Até onde ele era capaz de responder.

Com outro suspiro, Sunny guardou a faca de brasa em sua bainha e entregou a de vidro ao alto ser, que hesitou por alguns momentos e a pegou com medo e reverência.

“Tenha cuidado para não deixá-la cair. Um deus fez essa faca, sabe? É algo muito precioso… precioso o suficiente para você não ser digno de empunhá-la. Os outros o devorarão vivo se algum dia descobrirem.”

Ele olhou para o nordeste, pensando em algo, e depois acrescentou.

“…Leve-a para o Templo do Cálice e entregue-a à Donzela da Guerra. Diga a ela… diga a ela que nos encontraremos novamente, no Reino das Sombras. Essa é minha última ordem para você, garoto. Depois disso, você será livre.”

O demônio cerrou os punhos, depois balançou a cabeça lentamente.

Sunny riu.

“E mesmo assim, é assim que tem que ser. Agora vá! Seu mestre ordena!”

A criatura olhou para baixo, então rosnou tristemente e desapareceu na escuridão.

Sunny o viu partir. Logo, o demônio alto deixou o castelo, cruzou as colinas de grama esmeralda e desceu para uma das correntes que levavam para longe da ilha.

Certificando-se de que o ser havia partido, Sunny convocou seus batedores de sombra e depois estalou a língua.

“Tsc. Ele nem olhou para trás uma vez sequer. Que pequeno demônio sem coração…”

Com isso, ele se dirigiu para os portões do castelo, seguido por um mar de sombras.

Conforme avançava, um belo garanhão negro surgia dentre as sombras, sua juba escura como a noite, com longos chifres projetando-se de sua cabeça e dentes que se assemelhavam mais aos de um lobo do que a um cavalo comum.

Os olhos do garanhão ardiam com ameaçadoras chamas carmesins.

Sunny sorriu.

“Saudações, velho amigo. Você me deixará montar em suas costas uma última vez?”

Ele saltou sobre a sela e fez seu aterrorizante cavalo galopar pela terra. Eles voaram através das sombras e correram pelas correntes que balançavam entre dois céus sem luz, pulando de uma ilha para outra, cheios de êxtase e excitação pela velocidade.

‘Ah… isso é a única coisa que sentirei falta.’

Depois de séculos carregando o peso esmagador do conhecimento e do dever, Sunny finalmente estava livre e em paz. O céu noturno acima era vasto e belo, assim como o que estava abaixo.

Tudo estava perfeito… exceto por uma coisa. Por que seu coração tinha que doer tanto?

Certamente, ele não tinha mais nenhum arrependimento…

Pouco antes da chegada do amanhecer, eles chegaram a uma ilha isolada e solitária. Sunny saltou do cavalo, o acariciou nas costas e se despediu. O garanhão então se transformou em uma vasta e expansiva sombra e desapareceu, como se nunca tivesse existido.

O garanhão negro até fez uma tentativa de esconder sua devastadora tristeza, para não sobrecarregar seu criador com ela, e para não tornar a despedida amarga.

Sunny permaneceu parado por alguns momentos e depois seguiu em direção à beira da ilha.

Lá, ele desfez as amarras de seu gibão e expôs seu peito, então ajoelhou-se, olhando para a escuridão infinita do Céu Abaixo, as chamas divinas queimando em suas profundezas.

Os outros ainda não sabiam o que os esperava… ninguém, exceto talvez Solvane, que selou seus destinos com mão implacável. Será que ela sabia das consequências de sua escolha cruel? Ou ela simplesmente estava cega demais para ver?

De qualquer forma, Sunny não queria fazer parte do que estava por vir. Ele sempre se orgulhara de ser um trapaceiro e um covarde, e, assim, escolheu o caminho mais fácil.

…A lua já havia desaparecido, e o sol ainda não havia surgido. Nesta hora mais sombria, ele estava cercado por nada além de sombras e o canto do vento.

Um profundo suspiro escapou de seus lábios.

“…veio como o orvalho, desaparece como o orvalho.”

Com isso, Sunny ergueu a mão e, sem pestanejar, enfiou a bela faca de brasa através das escamas intricadas da serpente que se enrolava em seu peito.

Enquanto uma terrível dor afogava sua mente em agonia, um sorriso pálido surgiu em seu rosto.

“Livre… estou… finalmente… livre…”

Seu corpo balançou e, em seguida, caiu no abismo infinito do Céu Abaixo, desaparecendo da beira da ilha no exato momento em que o primeiro raio de sol surgia no horizonte.

Sunny caiu na escuridão absoluta.

Envolto em seu abraço reconfortante, finalmente, ele morreu.

Sunny acordou. Seu peito doía, por alguma razão… mas ele não podia se permitir dormir mais.

Era hora de enfrentar um novo…

‘…O que diabos? Isso não… não parece estranhamente familiar?’


Shadow
Slave – Capítulo  639
Pesadelo Sem Fim

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny acordou de um pesadelo no qual era uma sombra que havia perdido a vontade de viver, que acordou de um pesadelo onde era um príncipe sendo afogado em uma tumba ardente de aço derretido, que acordou de um pesadelo onde era um velho morrendo enquanto segurava o corpo de sua mãe assassinada, que acordou de um pesadelo onde era um mortal assistindo seu mundo ser destruído por um deus.

Bastante rápido, Sunny se viu amarrado a uma estaca, com o fogo se espalhando sob os pés descalços, enquanto uma multidão de pessoas que ele considerava amigos e vizinhos assistia com alegria insana. Tudo o que podia fazer era lutar desesperadamente contra as amarras e rezar para que a fumaça o sufocasse antes que as chamas alcançassem sua carne…

Mas suas preces não foram atendidas.

Gritando de dentro do fogo, ele morreu.

…Era hora de encarar um novo dia.

Sunny lutou desesperadamente enquanto dentes afiados rasgavam sua carne, enquanto era devorado vivo. Mas não importava o quanto ele lutasse, era inútil. O monstro era simplesmente forte demais, e louco, e cruel.

E então, ele morreu.

Era hora de encarar um novo dia novamente.

Sunny afogou-se, com uma pesada corrente amarrada em suas pernas.

Sunny sangrou até a morte em um campo de batalha, sofrendo uma sede terrível e muito fraco para se mover, corvos famintos dilacerando seu rosto com bicos afiados.

Sunny viu sua família inteira ser executada antes de ser enforcado nas muralhas de uma fortaleza sombria.

Atirado na escuridão infinita do Céu Abaixo por sua mãe sem coração, Sunny morreu de fome, sede e medo, muito cansado para gritar ou chorar.

Sunny foi morto e transformado em uma marionete de madeira por um feiticeiro vingativo e, em seguida, morto novamente após uma eternidade de servidão silenciosa, a marionete queimando até virar cinzas ao cair em um oceano de chamas brancas.

Seu coração foi perfurado com uma faca de obsidiana em um altar feito de pura escuridão.

Seu corpo foi despedaçado pela lâmina de um guerreiro gigante com uma túnica vermelha rasgada, enquanto a multidão jubilante aplaudia dos assentos de pedra de um teatro antigo.

…Era hora de encarar um novo dia novamente.

Os pesadelos nunca terminavam, se entrelaçavam uns nos outros. Cada vez, Sunny acordava certo de que a agonia que tinha experimentado era apenas um terrível sonho. Mas logo sua vida desperta se transformava em horror puro.

E então, ele morria.

E então, era hora de encarar um novo dia novamente.

Sunny sonhava em ser poderoso e fraco, jovem e velho, homens e mulheres, humanos e bestas. Seu fim era sempre o mesmo. Onde quer que fosse, para onde quer que fugisse, não importando quem ele fosse, havia apenas dor e morte.

E loucura. Era como se todos que ele encontrasse estivessem infectados por uma loucura terrível e inexplicável.

O mundo inteiro estava louco…

E ele estava lentamente enlouquecendo também.

Depois de um tempo, ele percebeu que acordar estava se tornando cada vez mais difícil. Às vezes, ele não conseguia diferenciar qual de suas vidas era real e quais ele acabara de sonhar. Embora os horrores que ele havia experimentado parecessem um pesadelo, seu peso se acumulava, quebrando lentamente seu espírito. Seus rostos mudavam, suas memórias mudavam, mas uma coisa sempre permanecia a mesma.

O terror.

O terror constante e arrepiante de acordar de um pesadelo apenas para ser lançado em um pior.

…E mais duas coisas também permaneciam iguais. A dor em seu peito e as esferas de luz que ele via de vez em quando queimando dentro da alma de alguém.

Sunny era um soldado em uma guerra entre a Cidade de Marfim e o Coliseu Vermelho. Consumido pelo terror, ele assistiu enquanto um colosso brilhante feito de aço lustroso avançava, fazendo a ilha toda tremer. Uma mão gigante de metal se moveu lentamente para a frente, pegando um navio voador ágil e esmagando a embarcação em seu enorme punho.

E então, o gigante de ferro deu mais um passo…

De repente, o céu desapareceu, substituído por uma vasta extensão de metal polido. O colosso deu um passo para baixo, esmagando Sunny e todos os seus camaradas em uma pasta sangrenta.

Sunny morreu…

E então, ele acordou gritando.

Era hora de encarar um novo dia novamente.

“Aquilo… aquilo foi demais.”

Ele tremeu, relembrando a visão terrível do gigante de aço avançando em direção à fileira trêmula de soldados. Quem seria louco o suficiente para desafiar o Príncipe do Sol, indestrutível?

Bem… ele sabia quem. Os Warmongers eram todos insanos, todos e cada um deles. Alguns diziam que eles tinham sido diferentes e chamados por outro nome antes, que tinham sido valentes e corajosos. Campeões que protegiam o Reino da Esperança das bestas da Corrupção…

Mas ele realmente não acreditava nisso.

Enquanto Sunny estivesse vivo, e seu pai estivesse vivo, e seu avô também, os Warmongers tinham sido os mesmos. Monstros sanguinários vestindo peles humanas…

Felizmente, a guerra estava acontecendo longe daqui. Nas regiões do norte do Reino da Esperança, as pessoas não precisavam se preocupar com a loucura dos seguidores da Guerra e a retidão equivocada dos seguidores do Sol.

…Concedido, eles tinham suas próprias preocupações.

Sunny, tremendo e ainda sob o domínio do pesadelo, massageou seu peito dolorido e se levantou. Hoje, sua senhora iria se encontrar com os emissários do Templo da Noite. Era uma grande honra, mas também não estava isenta de riscos. Como um cavaleiro encarregado de protegê-la, Sunny precisava estar preparado para qualquer coisa.

“Por que… por que meu coração está doendo tanto hoje?”

Trêmulo, ele pegou suas roupas.

“Não!”

Sunny e uma jovem em um belo vestido de seda que fora passado para ela por sua mãe, e, por essa razão, um pouco longo demais para a figura desajeitada da garota, não tinham para onde correr.

Os perseguidores, que já haviam massacrado o restante de seu grupo, os perseguiram até a beira da ilha. Agora, não havia nada além da escuridão do Céu Abaixo diante deles.

…E atrás deles, cascos de aço já ecoavam nas pedras, se aproximando cada vez mais.

A garota adolescente encarou o abismo sem fundo e depois se virou para ele. Seus lábios tremiam.

“Senhor… o que… o que devemos fazer?”

Seu rosto era suave e pálido, ainda não tocado pela nitidez da maturidade. Seus olhos, normalmente gentis e brilhantes, agora estavam opacos e cheios de medo.

Sunny hesitou, depois puxou sua espada e virou as costas para o abismo.

“…Não tenha medo, minha senhora. Estou com você.”

Ele disse essas palavras vazias, sabendo muito bem que era uma mentira. Ele era apenas um homem… ele nem sequer era um Desperto. O que um espadachim comum como ele poderia fazer contra esse inimigo?

A garota, jovem como era, sabia que ele também estava mentindo.

Alguns momentos antes do primeiro perseguidor aparecer das trevas, ela agarrou seu antebraço e o olhou com determinação desesperada.

“Você… não deixe que eles… não deixe que eles me peguem viva, senhor. Por favor…”

Sunny rangeu os dentes, permaneceu em silêncio por um segundo e depois assentiu lentamente.

Seu coração doía… doía tanto. A dor era quase cegante.

Um segundo depois, um cavalo preto e poderoso apareceu na frente deles, com um cavaleiro de armadura em suas costas.

O cavaleiro saltou, movendo-se com uma velocidade que nenhum ser humano comum poderia esperar igualar. Ele desembainhou sua própria espada e olhou para Sunny, seus olhos escondidos atrás de uma viseira de um capacete negro ameaçador.

Sua voz soava como a de um monstro antigo:

“…Saia do caminho, guerreiro. Só precisamos da donzela. Você ainda pode ir embora vivo.”

Sunny riu.

Ah, por que seu coração doía tanto… morrer já era doloroso o suficiente.

Ele olhou para o caçador Desperto na frente dele, depois para a jovem que ele jurara proteger…

“Por que esse pesadelo nunca acaba?”

…E então, ele baixou sua espada e se afastou.

Ambos o olharam, o perseguidor com diversão sombria, sua senhora com choque e incredulidade. Sua voz tremia:

“Senhor, o que… o que você está fazendo?”

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois suspirou.

“Por que esse mundo é tão insano?”

“Peço desculpas, minha senhora. Por favor, não guarde rancor de mim. Mas, você vê… como eu digo isso…”

Ele olhou para ela, depois na direção do caçador Desperto. Em seguida, ele balançou a cabeça e disse:

“Estou bem certo de que você não é real…”


Shadow
Slave – Capítulo  640
Mundo Que Enlouqueceu

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou para a jovem aterrorizada e, em seguida… riu.

…Seu riso soou mais do que um pouco desequilibrado.

Sua dama estremeceu:

“Senhor, você… você…”

Sunny acenou a mão no ar.

“Não, não. Não é necessário… eu entendo. Eu pareço louco.”

O céu noturno acima deles estava coberto por um véu impenetrável de nuvens, e o que estava abaixo deles estava vazio e escuro. As pedras antigas em que estavam de pé estavam escorregadias de água da chuva, e estava muito escuro para ver qualquer coisa, exceto silhuetas vagas.

A silhueta do caçador Desperto era imponente, ameaçadora e personificava o próprio conceito de terror.

Mas Sunny não se importava muito.

Massageando o peito, ele sorriu torto e disse, com a voz rouca e áspera:

“…Mas, por outro lado, todo esse mundo é insano. Alguém me disse uma vez… ah, eu não me lembro bem quem… que só podemos refletir o que está na nossa frente. É culpa minha que não há nada na minha frente, exceto a loucura?”

Ele olhou para baixo, seu sorriso se transformando em um sorriso malévolo.

“E alguém me disse uma vez que eles queriam destruir o mundo. Naquela época, eu os achava loucos… eu acho… mas agora, eu me pergunto…”

O caçador Desperto deu um passo à frente, sua voz monstruosa permeando a escuridão como um murmúrio insidioso:

“Fraco… tão fraco… sua mente está quebrada…”

Sunny riu de novo.

“Ah, sim… eu sou muito, muito fraco. Mas não sou fraco o suficiente, eu suponho? De alguma forma, tenho a sensação de que não era para eu ser capaz de durar tanto. Quem seria capaz de suportar tanta dor, tanto horror e tanto sofrimento sem enlouquecer completamente?”

Ele olhou para sua espada, depois para o inimigo que se aproximava.

“E ainda assim, eu fiz. Na verdade, enquanto alguns desses pesadelos… deuses, como eles eram cruéis… tocaram em um nervo, no geral… fico surpreso em admitir que… eles realmente não eram tão ruins.”

Sunny olhou para o caçador Desperto com uma expressão preocupada, depois coçou a cabeça.

“Loucura, não é? É quase como se, depois de você já ter sido retalhado uma vez, nada mais pudesse te impressionar tanto. Ou se você já assistiu sua mãe morrer uma vez, a segunda vez não será… bem… talvez será? Eu não sei… estou um pouco confuso sobre o que é real e o que não é. Talvez eu mesmo não seja real. Há uma coisa que eu tenho certeza…”

A jovem recuou lentamente dele, o rosto pintado de medo. O assassino Desperto inclinou a cabeça um pouco, depois perguntou com curiosidade:

“O quê?”

Sunny deu de ombros.

“Bem, é que, real ou não, eu sou realmente… realmente, realmente difícil de quebrar. Acontece que sim. Pelo menos não até o ponto em que eu não consiga mais pensar. E perceber coisas. Ah, e eu percebi algumas coisas…”

Ele ergueu lentamente sua espada e a apontou para o caçador que se aproximava.

“Uma coisa que eu notei é que meu coração sempre parece doer, não importa se é em um pesadelo ou na vida real. Portanto, isso exige uma pergunta… se a dor no coração é a mesma, talvez a natureza do sonho e da realidade seja a mesma também?”

Ele deu um passo à frente, com uma expressão confusa no rosto.

“A segunda coisa que eu notei é que muitos dos meus pensamentos, ações e reações não fazem muito sentido. Às vezes, minhas mãos tentarão fazer algo por conta própria, e às vezes fragmentos de sentimentos, ideias e julgamentos que eu tenho que causar para possuir simplesmente aparecerão por conta própria. Fácil de explicar em um sonho… nem tanto no mundo desperto. E eu estou acordado, não estou? Ou estou? Ou não estou? Às vezes, é difícil dizer…”

Ele riu de novo e assumiu uma posição defensiva, aguardando o ataque do terrível caçador Desperto.

“Bem, e a última coisa que notei foram as esferas radiantes de luz que pareço ser capaz de ver dentro das almas dos seres vivos… ou as órbitas vis da escuridão nos Corrompidos. Levei alguns pesadelos para perceber que eram núcleos das almas. Estranhamente, mais uma vez, essa habilidade me perseguiu dos pesadelos para a realidade, fazendo as duas parecerem tão semelhantes. Então… com tudo isso dito… estou realmente curioso sobre uma coisa.”

Sunny sorriu, pronto para enfrentar sua morte… mais uma vez.

“Veja, nos meus pesadelos, eu conheci todos os tipos de criaturas. Guerreiros Despertos, monstros Corrompidos… até imortais Transcendentes. Alguns deles tinham um núcleo de alma, alguns dois ou três…”

Ele hesitou por um momento e depois olhou para seu inimigo, para o poderoso cavalo negro parado imóvel atrás dele, mal visível nas sombras.

“Então, minha pergunta é… por que esse maldito cavalo sempre tem seis?”

…Com isso, ele correu na direção oposta de onde a espada do caçador brilhou, abandonando a jovem que jurara proteger sem pensar duas vezes.

Escorregando nas pedras molhadas, Sunny mergulhou sob a lâmina voadora e pulou de pé, colocando todo o seu peso em um ataque próprio.

No entanto, seu golpe não foi direcionado ao caçador ameaçador… em vez disso, foi direcionado ao cavalo tenebroso.

Sem obstáculos, a ponta da espada tocou o manto de ónix do poderoso animal… e se despedaçou, como se tivesse atingido uma pedra de adamantina em vez de um ser vivo.

No momento seguinte, a lâmina do caçador Desperto o perfurou por trás, saindo do peito de Sunny em uma fonte de sangue.

Ignorando a terrível dor e o sangue que escorria de sua boca, Sunny sorriu e olhou para o cavalo imóvel.

O garanhão o encarou de volta, seus olhos escuros e cheios de malevolência aterradora e sem fim.

Uma risada engasgada escapou dos lábios de Sunny.

“Não importa… não importa. Mate-me de novo, seu desgraçado… me mate quantas vezes quiser. Neste pesadelo, eu sou apenas um espadachim mundano… mas no próximo, ou no seguinte, ou no seguinte… eu serei alguém poderoso o suficiente para despedaçar você. E então eu vou matar você de novo, e de novo… e de novo. Vamos ver qual de nós vai quebrar primeiro, seu maldito pônei!”

O garanhão negro olhou para Sunny, seus olhos se acendendo com chamas vermelhas fantasmagóricas.

Ele resfolegou silenciosamente e depois abriu a boca, cheia de dentes afiados que mais pareciam os de um lobo do que os de um cavalo.

E então, o Pesadelo mordeu a cabeça tremendo do humano, esmagando-a facilmente entre suas poderosas mandíbulas.

Sunny morreu.

E acordou com um grito de agonia.

Era hora de enfrentar um novo dia…

Ele saiu da tenda suja em que estava dormindo e sorriu, faíscas enlouquecidas se acendendo em seus olhos escuros.

Era hora de caçar um cavalo maligno…


Shadow
Slave – Capítulo  641
Batalha dos Sonhos

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny e o cavalo diabólico do caído Senhor das Sombras lutaram por uma tapeçaria interminável de pesadelos. Ambos estavam possuídos por um desejo insaciável de destruir o outro, ardendo em sede de sangue, fúria e intenção implacável de matar.

Seu sangue fluía por cem sonhos terríveis, dissolvendo-se nos rios vermelhos que haviam sido derramados no Reino da Esperança ao longo dos séculos. Como o mais fraco dos dois, era Sunny quem sangrava na maioria das vezes… mas toda vez que era desmembrado e morto, ele garantia deixar pelo menos uma marca no corpo tenebroso do corcel.

Não importa quantas vezes o maldito cavalo matasse Sunny, ele tinha que compartilhar a dor. Sunny não estava apenas sendo caçado… não, ele era um caçador. O que importava quantas mortes ele experimentava, que horrores terríveis os pesadelos tinham reservado para ele? Neste reino de terrores, ele era imortal como o corcel estigio. Sempre que morria, renascia de novo.

E sempre que renascia, havia uma chance de se tornar alguém – ou algo – que o corcel infernal não seria capaz de derrotar. Quando isso acontecia, seus papéis se invertiam, e era o cavalo negro que tinha que sofrer, ser quebrado e morrer por sua mão.

Cada assassinato enchia a alma de Sunny de alegria sombria.

Ele não se importava em morrer repetidamente, em testemunhar horrores atrozes e experimentar a pior crueldade que alguém pudesse imaginar. Ele nem mesmo tinha certeza de que era uma pessoa, afinal. Mas não importava quem ou o que ele era, Sunny estava disposto a suportar tanta agonia quanto houvesse, desde que pudesse fazer o corcel sombrio sentir isso também.

Nenhum dos dois podia morrer no sonho, então essa batalha seria decidida pela tenacidade de suas vontades.

Eles veriam de quem o espírito quebraria primeiro…

Infelizmente, as oportunidades de realmente ferir o corcel sombrio eram raras. Em toda a história do Reino da Esperança, não havia muitas criaturas que pudessem desafiar sua força cruel, e menos ainda que Sunny tinha a sorte de habitar em seu momento mais sombrio de desespero.

Isso não quer dizer que sua caçada foi sem sucesso.

Depois de ceder à loucura e abandonar a fé na realidade dos pesadelos e de suas próprias memórias, Sunny ficou com um vazio em lugar de onde sua identidade deveria estar. Ele sabia muito poucas coisas sobre quem ele realmente era e não se importava em saber mais. Isso não tinha significado para seu objetivo de atormentar e matar o cavalo negro, uma e outra vez… no entanto, algumas coisas constantes logo se revelaram.

Seu coração dolorido, seu dom de olhar diretamente nas almas dos seres vivos… e seu nome. Isso foi a única coisa que ele conseguiu lembrar…

Perdido da Luz.

Esse era seu nome e era quem ele era.

Depois que Perdido da Luz conseguiu lembrar de seu nome, ele atuou como uma âncora irresistível que puxava lentamente outras coisas da escuridão do esquecimento que envolvia seu verdadeiro eu. Não memórias reais, mas coisas muito mais úteis… habilidades, fragmentos de conhecimento, percepções, padrões de pensamento…

Assim como um corpo tinha uma memória própria, uma alma também tinha uma. Conhecer seu nome, o nome verdadeiro, era a chave para desbloqueá-la.

Então, ele não estava completamente impotente contra o corcel infernal.

O que é mais, Perdido da Luz descobriu que tinha uma aptidão estranha para essa batalha de pesadelo aterradora deles. Acordar em um novo corpo após cada morte – fosse homem ou mulher, criança ou idoso, humano ou besta, criatura comum ou um Desperto que possuía poderes únicos e inexplicáveis – teria sido absolutamente confuso e debilitante para qualquer guerreiro. Como alguém poderia lutar se não se conhecesse?

Mas sua mente possuía uma notável flexibilidade, uma habilidade insidiosa de se adaptar a qualquer circunstância quase que instantaneamente, como se fosse naturalmente informe e moldável para se adequar a qualquer situação.

Perdido da Luz descobriu que podia manusear com maestria uma grande variedade de armas, independentemente de quem renascesse, como se tivesse lutado em inúmeras batalhas antes. Ele era capaz de aprender a manejar qualquer outra arma simplesmente observando seus inimigos por alguns momentos. Ele conseguia enxergar através de suas técnicas e intenções e usar esse conhecimento para destruí-los.

Quando renascia como uma criatura temível, quase instantaneamente entendia como usar seu corpo bestial para despedaçar os inimigos, como se tivesse vivido inúmeras vidas como inúmeras criaturas.

Mas, o mais importante, descobriu que lutar contra aqueles que eram mais fortes do que ele era sua segunda natureza. A mente de Perdido da Luz estava repleta de traição e astúcia, que ele podia usar para infligir feridas terríveis ao corcel temível mesmo quando suas forças eram incomparavelmente superiores.

E assim, eles se caçaram e mataram através de inúmeros pesadelos, esperando ver quem quebraria primeiro sob o peso da desesperança e do sofrimento interminável.

Perdido da Luz não se quebraria.

… Mas o maldito cavalo se recusava a se quebrar também.

O corcel negro era tão resiliente quanto ele, tão teimoso, tão determinado e implacável. Ele suportava o fluxo interminável de feridas e mortes que Perdido da Luz lhe infligia com a mesma determinação inabalável, seu ódio e fúria assassina apenas crescendo em intensidade.

O corcel possuía uma vontade maligna e uma mente astuta. Ele estava disposto a sofrer um terrível tormento pela eternidade, desde que isso significasse destruir seu inimigo uma e outra vez. Não se importando com a agonia, o corcel parecia sombriamente satisfeito em compartilhá-la com sua presa feral.

O corcel negro estava tão louco quanto Perdido da Luz.

Nenhum dos dois desistiu, não importa quantas vezes fossem desmembrados, mutilados, despedaçados e mortos.

Nenhum deles se quebrou.

… Então, no final, foi o pesadelo interminável que teve que se quebrar e desmoronar.


Shadow
Slave – Capítulo  642
Despertar Rude

Traduzido usando o ChatGPT

Ensanguentado e enlouquecido, Perdido da Luz arrastou seu corpo por uma vasta planície de pedras gastas, sua espada raspando nas rochas negras. Atrás dele, os destroços destroçados de um navio de guerra estavam sendo consumidos pelo fogo, pintando a escuridão da noite com um brilho alaranjado e furioso.

… Na frente dele, a alguma distância, um belo corcel negro estava de pé em pernas trêmulas, espuma vermelha escorrendo de sua boca. Os olhos da besta tenebrosa brilhavam com uma terrível luz carmesim, mas por trás da fúria e do ódio infindável, escondia-se um profundo senso de exaustão, misturado com confusão, ressentimento e dor.

Perdido da Luz sorriu.

“O que… o que você está esperando? Venha! Venha me pegar, miserável!”

O corcel respirava pesadamente, correntes de vapor ardente escapando de suas narinas. Ele bufou de raiva, então avançou, abaixando a cabeça para empalar o inimigo com chifres afiados. Seus cascos de aço ecoavam sonoramente, fazendo enxames de faíscas vermelhas voarem das pedras antigas, e sua juba negra ondulava ao vento como um fluxo de pura escuridão.

Eles colidiram sob o céu vazio da noite…

E então, Perdido da Luz morreu.

… Ou assim ele pensou.

Em vez de se dissolver na escuridão e renascer em um novo pesadelo, ele caiu no chão, fazendo o mundo inteiro estremecer.

‘O que é isso? Será que finalmente chegou o meu fim?’

Ele achou que viu lágrimas estranhas aparecerem na própria trama da realidade…

E então, a realidade se desfez como um grande véu negro. Tudo ao seu redor – a ilha de pedra, os destroços em chamas do navio quebrado, até o céu negro sem luz – ondulou e balançou, como uma cortina de seda que estava sendo desfeita por uma mão invisível e gigante. Um momento depois, rasgado e quebrado, aquele véu se desfez.

… Foi um espetáculo magnífico, ver um mundo inteiro se desintegrar diante dos seus olhos.

Algum tempo depois, Perdido da Luz se encontrou em uma escuridão infinita, cercado pela pura inexistência. Sua dor não existia mais… na verdade, ele nem parecia possuir um corpo. Em vez disso, ele se transformou em uma sombra informe, com três esferas de fogo negro queimando furiosamente em suas profundezas.

Perdido da Luz riu.

“O que aconteceu? Não me diga… não me diga que você ficou sem pesadelos, besta! Oh, o que você fará agora?!”

Em vez de uma resposta, algo se moveu na sua frente… atrás dele… ao seu redor.

Lá, na escuridão, havia outra sombra. Mas esta… esta era mais profunda, mais vasta e muito mais antiga.

Estava cheia de malevolência e ódio.

Enquanto sua voz ecoava na nulidade, a vasta sombra avançou subitamente, envolvendo-o.

E então…

Perdido da Luz… Sunny… acordou.

Sunny rolou para fora da cama, agarrando o peito. Seu protetor raspou contra o metal ônix do Manto do Submundo, e no segundo seguinte, ele caiu no chão frio de pedra, olhando ao redor com olhos cheios de confusão e medo.

“Onde estou? Outro pesadelo?”

Ele viu uma serpente terrível enrolada em um canto, a luz pálida da lua brilhando em suas escamas sombrias, e um nobre cavaleiro de armadura negra de pé na porta. Por um momento, Sunny entrou em pânico, mas então se lembrou de quem eram.

‘…Santa? Serpente da Alma?’

E então, ele se lembrou de quem era.

Suas pupilas se dilataram.

“Estou… acordado.”

As memórias fragmentadas dos inúmeros pesadelos o inundaram, cada um mais terrível que o anterior. Alguns deles já estavam desaparecendo, como os sonhos costumam fazer… mas outros permaneciam, quase tão vívidos e terríveis quanto quando os havia vivido.

Sunny tremeu e soltou um grito abafado.

Por alguns momentos, seu senso de identidade se tornou frágil, a loucura de seu eu do pesadelo colidindo com seu ser real. Mas então, o verdadeiro ele, o que era um lutador Desperto em vez de um ser sem nome preso em uma roda infinita de pesadelos torturantes, venceu e absorveu o outro… de alguma forma.

Foi uma bagunça adequada.

Mas Sunny não teve tempo para prestar muita atenção no caótico e, sem dúvida, no processo terrível de seus diferentes e divergentes seres se fundindo.

Porque, assim que caiu no chão, ele ouviu o som dolorosamente familiar… alto, ameaçador… se aproximando cada vez mais.

O som de cascos de aço em pedra fria.

‘Como… o quê…’

Ele estava muito desorientado e atordoado para reunir seus pensamentos e entender o que estava acontecendo.

Ele só tinha uma certeza.

…O maldito cavalo estava chegando!

Saint ergueu repentinamente seu escudo e olhou para a porta, enquanto a Serpente da Alma se fundia silenciosamente com as sombras.

Sunny já estava tentando se levantar, uma ideia desesperada tentando se formar em sua mente:

‘Memória… preciso convocar uma Memória… preciso de uma arma…’

Mas ele não teve a chance.

Apenas um momento depois, a parede do quarto explodiu subitamente em uma enxurrada de estilhaços de pedra, e dois olhos carmesins furiosos apareceram na escuridão atrás dela.

O corcel negro… o Terror Desperto que já fora o corcel do Senhor das Sombras e companheiro… galopou pelo muro de pedra e se chocou contra Sunny sem diminuir a velocidade.

‘Argh!’

Os chifres negros não conseguiram penetrar o metal que parecia pedra do Manto do Submundo, mas Sunny sentiu como se fosse atingido por um trem em alta velocidade. Seu corpo blindado foi levantado no ar e atirado para trás.

O corcel o levou à frente nos chifres afiados, e um momento depois, se chocou contra a outra parede do quarto, estilhaçando-a com as costas de Sunny.

Sunny sentiu outro impacto terrível, e sua visão ficou momentaneamente escura.

…Cercados por uma nuvem de destroços de pedra, os dois – o demônio e o Terror – caíram da brecha irregular na parede externa do castelo e para o ar fresco da noite, caindo da altura da torre principal do castelo abandonado.

‘Maldito cavalo… por que você não pode apenas morrer?!’


Shadow
Slave – Capítulo  643
Confronto das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny e o corcel negro caíram em uma nuvem de pedras quebradas. Lá embaixo, o pátio da fortaleza fronteiriça jazia, envolto em escuridão. Estava cada vez mais perto, se aproximando com velocidade aterrorizante.

No entanto, nenhum deles prestou atenção a isso.

O corcel mordeu o ombro de Sunny com toda a força, seus afiados dentes raspando no metal que parecia pedra do Manto do Submundo. A temível armadura ônix era uma Memória Ascendida do sexto Grau, um Grau inteiro acima da diabólica Sombra, então o corcel não deveria ser capaz de danificá-la.

No entanto, para surpresa e consternação de Sunny, as placas de metal na verdade rangeram e se dobraram, esmagando sua carne. Ele rugiu de dor e raiva, depois esticou suas quatro mãos para frente, rasgando o peito do Terror com suas garras.

Gotas de sangue caíram como chuva.

Entrelaçados, os dois caíram sobre as pedras do pátio desolado. No entanto, em vez de se quebrarem com a queda, ambos simplesmente mergulharam na cortina de sombras que o afogava, como se as pedras antigas se transformassem em um lago de escuridão líquida.

Por um momento, Sunny se viu flutuando no abraço tenebroso de sombras profundas e insondáveis. Normalmente, transformar-se em uma sombra etérea teria significado escapar para a segurança…

Mas hoje, seu inimigo era uma criatura semelhante a ele.

Uma presença vasta e aterrorizante avançou para ele vinda das sombras, cheia de fúria e intenção de matar gelada e ilimitada. O corcel negro o perseguira mesmo dentro das sombras.

No entanto, desta vez, Sunny estava preparado.

Ele nunca havia lutado contra ninguém, ou qualquer coisa, como uma sombra. Mas havia sido atacado nessa forma duas vezes, primeiro pela Fera Espelho e depois por seu criador insidioso… Mordret de Valor, o Príncipe do Nada. Ambos eram capazes de roubar sua própria habilidade e usá-la contra ele.

O que isso significava?

Significava que, embora Sunny não pudesse danificar sombras mundanas, como o Shadow Blade Kurt havia sido capaz de fazer, ele era capaz de destruir outras criaturas das sombras, assim como elas eram capazes de destruí-lo.

Em seu estado de sombra, Sunny era informe e sem forma… mas isso também significava que ele podia assumir qualquer forma e qualquer aparência. Era apenas uma questão de sua vontade, mente e imaginação.

Enquanto a vasta presença que era o corcel do pesadelo se lançava contra ele, ele se movia para encontrá-la, transformando-se em uma lâmina longa e estreita feita de escuridão. Eles colidiram, despedaçando as almas um do outro. Todo o ser de Sunny foi instantaneamente afogado por um sofrimento terrível… mas ele também sentiu um grito silencioso de agonia escapar da sombra ondulante que tentava envolvê-lo.

Tanto o demônio quanto o Terror foram arremessados de volta para o mundo corpóreo, Sunny rolando sobre as pedras frias, o corcel tenebroso deslizando sobre elas enquanto seus cascos soltavam faíscas no ar.

‘Matar… eu vou te matar, seu bastardo… só espere…’

Sunny rugiu e se levantou, esticando uma mão para convocar o Visão Cruel e outra para convocar o Fragmento do Luar.

Dois olhos vermelhos ardentes cortaram a escuridão, e ele foi atingido novamente no peito. Suas mãos inferiores agarraram os chifres do corcel infernal, e o Manto do Submundo de repente cresceu tão pesado quanto uma montanha.

… Isso, no entanto, não diminuiu a velocidade do corcel.

Juntos, eles bateram na parede da fortaleza em ruínas. Sunny gritou, sentindo sua espinha se aproximar muito de quebrar. Se não fosse pela Trama de Osso, ele teria sem dúvida sido despedaçado em pedaços.

Em vez disso, a parede da fortaleza se desfez.

Uma seção inteira dela rachou e, em seguida, desmoronou, fazendo o chão tremer quando uma vasta nuvem de poeira subiu no ar e obscureceu as estrelas. O maldito Terror o carregou através da nuvem, emergindo do outro lado dela um segundo depois, e então jogou Sunny no chão, tentando empalá-lo com os chifres.

Mas seu inimigo não os soltou, então, em vez disso, o demônio de quatro braços foi arrastado através da grama esmeralda, rasgando o solo. Uma de suas mãos avançou, perfurando um dos olhos do corcel com uma adaga espectral.

Ou pelo menos, tentando.

No último momento, o cavalo negro jogou a cabeça para o lado e mordeu a lâmina do Fragmento do Luar com seus dentes, depois sacudiu o pescoço e lançou Sunny pelo ar.

‘Maldição!’

Sunny girou no ar e aterrissou de pé, deslizando para trás por uma dúzia de metros enquanto as solas de suas botas blindadas rasgavam o chão. Um momento depois, ele agarrou o cabo do Visão Cruel no ar e ergueu a lança sombria, pronto para atacar o inimigo.

… Mas o cavalo negro havia de alguma forma desaparecido e não estava em lugar algum.

Suas pupilas verticais se estreitaram e, em seguida, Sunny girou, sentindo uma sombra rápida e vasta circulando atrás dele.

A lâmina do Visão Cruel de repente brilhou com luz pura, rasgando a escuridão. O corcel do pesadelo foi forçado de volta à forma corpórea e imediatamente foi atacado. A ponta da lança penetrou fundo em seu ombro, fazendo mais sangue escorrer sobre a grama.

Despreocupado, o Terror torceu e deslocou seu peso, ficando nas patas dianteiras enquanto as traseiras eram jogadas como molas poderosas.

Sunny tremeu.

‘Merd…’

No momento seguinte, o cavalo negro se lançou para trás com as duas patas, atingindo-o em cheio no peito. A couraça do Manto do Submundo tocou um lamento enquanto uma fina rede de rachaduras apareceu nela.

Atordoado e cego, Sunny foi arremessado para trás, voando acima do chão a uma velocidade terrível. Ele colidiu contra uma árvore antiga e a atravessou, o tronco grosso explodindo em uma nuvem de estilhaços. Em seguida, ele atingiu o chão, quicou, voou um pouco mais, depois caiu novamente e rolou por dezenas de metros, sangue jorrando de sua boca.

‘Dói… argh, isso doeu…’

Seu coração doía também.

Doía demais.

Engolindo ar e incapaz de forçá-lo para seus quatro pulmões, Sunny se levantou com dificuldade e teimosamente ergueu o Visão Cruel.

E então, o corcel negro irrompeu das sombras e o atingiu novamente.

…Desta vez, ambos caíram para fora da ilha.


Shadow
Slave – Capítulo  644
Meu Inimigo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny e o corcel estigiano continuaram sua batalha na escuridão do Céu Abaixo, então caíram na superfície oscilante de uma corrente celestial. Transformando-se em sombras ágeis, eles colidiram novamente e novamente enquanto deslizavam por seu comprimento com uma velocidade terrível, despedaçando suas almas mutuamente.

Percorrendo muitos quilômetros em questão de dúzia de batimentos cardíacos, emergiram das sombras e dispararam para cima, depois caíram na superfície da próxima ilha, destruindo tudo o que surgia em seu caminho.

O corcel golpeou Sunny repetidamente, levando-o cada vez mais longe pela noite, não dando chance para Santa e a Serpente da Alma o alcançarem. O garanhão usou seus cascos devastadores, seus chifres de adamantino e suas presas afiadas… qualquer coisa que ele tinha para causar o máximo de dor e dano ao perverso, tenaz e odioso inimigo.

Mas Sunny estava consumido pela mesma fúria assassina. Ele retribuiu com suas armas, suas garras, e suas próprias presas e chifres também, esquecendo tudo, exceto o desejo alucinado de aniquilar seu inimigo.

Eles rolaram pela ilha desconhecida como uma onda de destruição e voaram alto no céu – Sunny com a ajuda da Asa Sombria e do Fardo Celestial, o Terror com a ajuda de nada além da força de suas patas traseiras e da terrível amplitude de seu salto veloz.

Suas presas pegaram o frágil tecido da capa transparente, rasgando-o, e então ambos caíram mais uma vez, pousando em outra corrente e mergulhando instantaneamente nas sombras.

Assim, eles lutaram sem parar, dominados pelo desejo enlouquecedor de destruir o inimigo. Quando se chocaram em suas formas corpóreas, Sunny estava sempre do lado perdedor, recebendo mais ferimentos e sendo atirado como um boneco rasgado.

No entanto, quando se tornaram sombras, ele tinha a vantagem. Apesar do fato de o cavalo negro estar três Classes à frente dele, eles eram do mesmo Nível. E, embora o corcel fosse uma Sombra mais antiga e poderosa…

Sunny era uma divina.

Saturados pela chama da divindade, cada um de seus ataques causava mais dano, e esse dano era muito mais terrível também. Sua forma de sombra, embora muito menor, era muito mais abissal e resiliente. Mantida pela ligação de um Nome Verdadeiro, sua alma era muito mais difícil de destruir.

Eles lutaram, lutaram e lutaram, voando pela noite enquanto seus corpos ficavam quebrados e ensanguentados, e suas almas ficavam desgarradas e rasgadas.

E ainda assim, nenhum deles estava disposto a desistir. Nenhum deles estava disposto a deixar o inimigo viver.

Sunny nunca havia experimentado uma batalha tão feroz, rápida e devastadora. Tudo acontecia rápido demais e doía demais para ele perceber e compreender adequadamente. Em algum momento, ele parou de tentar, entregando-se inteiramente à intuição e ao instinto de batalha.

Havia apenas uma verdade e uma lei inquebrável, afinal.

Ele tinha que matar o inimigo e impedir que o inimigo o matasse.

Tudo o mais era apenas ruído.

…Finalmente, exaustos e cobertos de feridas, eles chegaram a uma ilha deserta onde nada vivia ou crescia. Rolando no chão, Sunny usou duas sombras para ampliar seu corpo destroçado e a terceira para servir como seu segundo par de olhos.

Profundamente no transe de batalha da clareza, ele foi capaz de perceber o mundo inteiro como uma imagem interconectada, com cada parte dele existindo dentro do mesmo padrão complicado que todas as outras. Sua mente se forjou em uma única lâmina afiada, todo o seu pensamento dedicado à batalha, claro, propositado e rápido.

Ele viu a silhueta do cavalo preto infernal se aproximar dele na escuridão, espuma sanguinolenta escorrendo da boca do garanhão, vontade inabalável queimando nos terríveis olhos vermelho-escuros.

A essa altura, os dois se conheciam melhor do que a si mesmos. Afinal, haviam passado inúmeros pesadelos caçando e matando um ao outro, apenas para continuar a batalha na realidade quando os pesadelos não conseguiam mais acompanhar.

Eles estavam igualmente pareados… o cavalo preto era muito mais poderoso e havia experimentado séculos de batalhas sangrentas, mas Sunny era astuto, engenhoso e cheio de traição insidiosa que compensava sua falta de força.

Nenhum deles podia subjugar o outro, e neste ponto, ambos provavelmente morreriam tentando.

O corcel parecia estar em paz com esse resultado. E Sunny… também estava.

…Ele preferiria continuar vivo, no entanto.

‘Maldição…’

Um rosnado baixo escapou de seus lábios e, então, Sunny subitamente dispensou suas armas e até mesmo sua armadura, ficando imóvel sob o céu estrelado, com sua nudez coberta apenas por uma tanga grosseira.

Erguendo uma mão, massageou o peito dolorido, depois exibiu suas presas em um sorriso sombrio e rosnou.

‘Vamos encerrar isso, então.’

O corcel preto olhou para o odioso inimigo por alguns momentos, e depois baixou a cabeça, a luz das estrelas brilhando nas pontas afiadas de seus chifres.

E então, o corcel avançou, quebrando o solo com o impulso de seus cascos de adamantino.

Sunny avançou também.

Ele tinha apenas uma aposta restante. Um truque desesperado e enganoso… desde que ele e o corcel estigiano se conheciam tão bem, ele iria tentar se transformar na sombra do Terror.

Usar a Dança das Sombras contra outra sombra era um conceito estranho, uma vez que as sombras eram naturalmente informes e sem forma. Como ele deveria penetrar na essência de algo que estava mudando e sempre em transformação?

Bem… ele faria isso de alguma forma, ou morreria.

Foi por isso que Sunny dispensou sua armadura e suas armas. Afinal, o corcel negro não usava armas ou armadura… apenas seus cascos, suas presas, seus chifres de adamantino, sua vontade inquebrável e seu desejo furioso de matar.

Isso é o que Sunny teria que usar também.

Ele recordou tudo o que pôde sobre o interminável fluxo de pesadelos… cada morte torturante, cada tormento indescritível, cada perda insuportável que ainda lembrava… e como seu inimigo estava nesses pesadelos vis.

Ele se lembrou de uma ilha deserta semelhante, séculos atrás, onde o Senhor das Sombras disse o último adeus ao seu fiel corcel, e sua emocionante cavalgada pelos céus noturnos antes disso.

Ele se lembrou de cada ferida que o corcel lhe infligira e de cada ferida que ele retribuíra.

…E então, ele tentou usar a Dança das Sombras como havia feito em inúmeros humanos e criaturas antes – apenas desta vez, indo mais fundo, desejando entender ainda mais.

Por um momento, parecia que Sunny se tornou a sombra do corcel estigiano.

Ele sentiu… a raiva, o ódio, a resolução sombria… mas também, lá no fundo, uma solidão sem limites, tristeza e anseio.

Ah… que destino terrível era para uma sombra vagar pelo mundo sem seu mestre…

Ele se viu vagando pelas ruínas do Reino da Esperança, melancólico e perdido, e depois retornando à fortaleza agora vazia que costumava ser seu lar… o lar de seu mestre… apenas para vê-la ser invadida e profanada por estranhos saqueadores.

Ele sentiu uma raiva profunda e enlouquecedora e cedeu a essa loucura, deixando-a consumi-lo.

E então, Sunny se viu carregando contra uma forma ensanguentada de um demônio de quatro braços.

Ele viu claramente o que o corcel negro faria para matá-lo, um segundo antes de acontecer.

E assim, ele esquivou do ataque antes que ele ocorresse, ergueu os braços superiores, uniu os punhos e os lançou com todo o poder devastador e desumano que possuía.

A carga do corcel errou o alvo, e em vez disso, um terrível golpe desceu de cima, atingindo sua coluna vertebral e a quebrando.

O corcel preto caiu no chão, subitamente paralisado, e permaneceu deitado lá, seu lado subindo e descendo trêmulo, sua respiração rouca desacelerando cada vez mais…

Sunny caiu também.

‘Ah… droga…’

Sentia como se também estivesse morrendo.

A dor em seu peito finalmente se tornou insuportável, como se seu coração tivesse finalmente atingido seu limite.

Virando a cabeça, ele olhou para o cavalo moribundo, cujos terríveis olhos vermelhos estavam lentamente se apagando e ficando frios.

Depois de um tempo, a loucura queimando neles se apagou, e uma sombra de uma nova emoção apareceu.

Confusão, dor… e reconhecimento súbito.

O corcel preto inspirou uma última vez e depois soltou um gemido baixo.

E morreu.

Sunny fechou os olhos.

Ele estava tão, tão cansado.

‘…Eu venci.’

Bem… então, talvez, fosse hora de ele também morrer.

Na escuridão, a voz do Feitiço sussurrou em seu ouvido, sua voz suave e solene:

[Você matou uma Sombra Desperta, Pesadelo.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Ele sentiu uma grande quantidade de fragmentos de sombra fluírem para seus núcleos, fortalecendo-os, e pensou cansado:

‘Estranho… isso não parece apenas seis deles…’

…Mas o Feitiço ainda não havia terminado de falar.

Ele permaneceu em silêncio por um momento e depois disse:

[…Você recebeu uma Sombra.]

[Seu domínio do Legado do Aspecto aumentou.]

[Você recebeu o direito de reivindicar uma Relíquia de Legado.]

Sunny tentou sorrir fracamente.

‘Tão boas notícias… isso teria sido ótimo, se eu não estivesse morrendo.’

E então, um som estranho invadiu seus ouvidos. Parecia… parecia… o farfalhar das velas…


Shadow
Slave – Capítulo  645
Encarando um Novo Dia

Traduzido usando o ChatGPT

…Havia calor, luz solar e o cheiro de lençóis frescos, madeira e folhas verdes. Sunny abriu os olhos lentamente e sentiu a cama sob ele balançar suavemente. Não… o mundo em si havia balançado.

Era hora de enfrentar um novo dia.

De repente, ele foi dominado pelo terror, sentou-se com um rosnado, seus olhos procurando loucamente pelos sinais de perigo, desastre e morte. Suas quatro mãos se ergueram, garras afiadas prontas para rasgar carne.

‘Não, não, não… tudo foi um sonho, estou no pesadelo de novo! Nunca escapei!’

O pânico lavou sua mente, mas recuou lentamente.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, depois baixou o olhar e fitou suas quatro mãos. Quatro… esse era o corpo do demônio das sombras. Ele estava acordado. Ele era ele mesmo… bem, a versão do pesadelo dele mesmo… ah, tudo era tão complicado…

Ele lembrou-se da fortaleza desolada, dos tormentos intermináveis que sonhou, da terrível batalha com o garanhão negro e de sua vitória eventual. A dor terrível de seu último coração desistindo.

…Tu-tum-tu-tump. Tu-tum-tu-tump. Tu-tum-tu-tump.

Ouvindo o som estranho, Sunny olhou para o peito.

Suas três sombras estavam espalhadas no chão, então a pele áspera do demônio das sombras havia perdido sua cor obsidiana e voltado à sua coloração original, tão pálida e cinzenta como estava quando ele entrou no pesadelo pela primeira vez. Havia uma fina cicatriz verticalmente de seu osso da clavícula ao abdômen.

E sob ela… tu-tum-tu-tump… dois corações poderosos batiam de forma constante, circulando rios de sangue pelo corpo magro e alto do demônio de quatro braços.

Ele piscou algumas vezes.

‘Eu estou… vivo?’

Não apenas estava vivo, mas parecia possuir dois corações perfeitamente saudáveis.

Lembrando de algo, Sunny mudou seu olhar de volta para suas mãos e percebeu que seus dois dedos ausentes agora estavam de volta, embora com uma cor ligeiramente diferente e aparentemente esculpidos em madeira cinza e polida. Ele fez um punho tentativamente e viu os dedos de madeira dobrarem como se não fossem diferentes dos outros dezoito.

Ele podia sentir até a textura da pele em suas palmas pressionando as pontas dos dedos. Suas duas novas garras eram forjadas em aço sem brilho.

Finalmente, Sunny ergueu os olhos e olhou ao redor, tentando entender onde estava.

A sala que ele viu não era muito espaçosa, mas também não era pequena. Suas paredes e teto eram feitos de madeira, assim como o chão, escondido sob um tapete felpudo e opulento. A cama na qual ele estava deitado era robusta e grande, com um colchão tão macio que parecia uma nuvem, e lençóis brancos imaculados a cobriam.

Havia vários móveis luxuosos na sala, um monte de almofadas brilhantes no chão, uma bandeja com frutas suculentas em uma mesa de madeira intricada, e uma grande janela em uma das paredes, com vista para um cenário deslumbrante de céu azul infinito.

Apesar da decoração suntuosa, a sala… parecia familiar, de alguma forma.

Sunny franziu a testa.

‘Espere um minuto…’

Não havia uma sala exatamente assim, mas muito mais deteriorada e vazia, no antigo navio voador que os Guardiões do Fogo haviam restaurado?

De repente, algo se encaixou em sua mente, e suas pupilas verticais se estreitaram.

‘Noctis! Aquele vigarista mentiroso!’

Sunny estava de volta a bordo da magnífica embarcação celestial que tinha uma bela árvore crescendo ao redor de seu mastro… apenas que essa embarcação não havia sido destruída e arruinada, nem recuperada e restaurada pela coorte de Cassie ainda.

Ela ainda era de propriedade de seu capitão original – o grande e poderoso Feiticeiro do Leste, Noctis.

Ele deve tê-lo pegado depois da batalha com o corcel negro e cumprido sua promessa, criando um novo coração para o corpo do demônio das sombras, e até substituindo os dedos que Sunny havia perdido ao tentar aprender a tecer.

O que foi muito gentil da parte dele.

…Mas isso não significava que Sunny não aproveitaria a chance de desmembrar o desgraçado!

‘Aquele saco de mentiras! Passar a noite na fortaleza, Sunless… o que poderia acontecer de pior, Sunless! Eu vou estrangulá-lo!’

Sunny rosnou cheio de rancor e cerrou os punhos, quase cortando a própria pele com as garras. Ele estava cheio de ressentimento, fúria e ira vingativa…

No entanto, depois de pensar sobre isso por alguns momentos, ele teve que esconder os dentes e fazer uma careta. Sim… a ideia de fazer o feiticeiro enganador se contorcer era muito boa. Mas não importa o quão fraco e afável Noctis parecesse, ele era um Transcendente imortal, um Senhor da Corrente do Reino da Esperança. Alguém cuja mera presença era suficiente para afugentar um terrível Monstro Corrompido.

Havia coisas muito mais produtivas na vida do que alimentar pensamentos de vingança contra alguém assim.

Além disso, havia muito com o que Sunny precisava pensar em vez disso. Os pesadelos, a batalha com o corcel das sombras, as recompensas que ele havia recebido depois de emergir vitorioso, seus planos e ações futuros…

Infelizmente, ele não teve a oportunidade de considerar todas essas coisas importantes e vitais.

Como se fosse convocado pelo pensamento do nome de Sunny, o maldito feiticeiro abriu subitamente a porta e entrou no quarto, assobiando uma música alegre debaixo do nariz.

Noctis estava exatamente como Sunny se lembrava – despreocupado, agradavelmente simpático, vestido com roupas de seda extravagantes e coloridas. Seu cabelo preto como o corvo estava imaculado e brilhante, e seus belos olhos cinzentos brilhavam com uma luz jovial.

Noctis viu o demônio de quatro braços e sorriu brilhantemente.

“Ah, Sunless! Você finalmente acordou!”

Sunny olhou para ele, o canto dos olhos tremeu.

‘…Canalha. Você tem a audácia de sorrir para mim depois de me enviar para aquele inferno?!’

Ele hesitou, depois emitiu um rosnado baixo como saudação.

Pensando bem… o que, exatamente, o feiticeiro estava planejando fazer com ele agora?

Uma vaga lembrança de um dos pesadelos entrou subitamente em sua mente, um em que ele havia sido transformado em uma marionete obediente por um… por um… quem teria sido?

Sunny estremeceu subitamente.

Noctis continuou a sorrir e disse com uma voz estranha:

“Bem, já que você está acordado… que tal me acompanhar, hein, Sunless?”

Sunny engoliu em seco.

De alguma forma, ele sentiu que este convite não era realmente algo que ele poderia recusar…


Shadow
Slave – Capítulo  646
Cenas Familiares

Traduzido usando o ChatGPT

Pensando que era imprudente recusar o feiticeiro imortal, Sunny se levantou da cama e hesitou por um momento, percebendo que estava completamente nu. Inúmeras feridas que ele havia recebido no Coliseu Vermelho e, mais tarde, na batalha com o corcel negro, haviam transformado sua pele cinza em um mapa de cicatrizes, com músculos magros rolando por baixo dela como cadeias de montanhas.

Noctis olhou para ele de maneira estranha, depois limpou a garganta e apontou para uma cadeira que tinha um quimono preto pendurado no encosto. A peça de roupa era feita de seda, ricamente costurada, e se ajustava perfeitamente à sua figura imponente. Até tinha quatro mangas em vez de duas, revelando que alguém deve tê-la costurado especificamente para ele.

Sentindo o toque fresco do tecido macio em sua pele áspera, Sunny cobriu sua nudez, apertou o cinto em sua cintura e depois calçou um par de sandálias de couro.

Sentindo-se um pouco como um ser humano adequado novamente… ou melhor, um demônio apropriado… ele amarrou seus cabelos negros selvagens com uma fita preta e seguiu Noctis para fora do quarto.

Enquanto caminhavam para o convés superior, o feiticeiro não pôde deixar de lançar olhares para ele, murmurando alguns absurdos em uma voz mal audível:

“…maravilhoso… maravilhoso! Minha tez é, sem dúvida, a mais justa que existe no Reino da Esperança, mas, infelizmente, o preto não me cai bem. Eu não seria pego morto vestindo preto. Ou vivo, na verdade. Mas isso é perfeito! Finalmente, alguém para fazer justiça a essa Seda Noturna que comprei! Deve ser o destino, de fato, sem dúvida…”

Sunny olhou para o Transcendente imortal com uma carranca preocupada no rosto.

O homem era claramente um lunático delirante. Outro…

‘Por que diabos todos neste maldito Pesadelo são insanos?’

Eles subiram para o convés superior do navio voador, onde Sunny viu uma imagem um tanto familiar. Havia uma árvore bonita crescendo em torno do mastro principal, com o centro do navio afundando na sombra fresca de seus galhos largos. A casca da árvore era branca como marfim e suas folhas eram de um verde esmeralda vibrante.

A diferença em relação à forma como o navio voador estava no futuro era que a árvore original que ele estava olhando agora era muito mais alta, mais forte, mais robusta… antiga.

Agora que ele havia testemunhado o bosque consagrado do Deus do Coração, Sunny reconheceu facilmente a origem.

…Ele também estremeceu, lembrando o pesadelo em que renasceu como um homem velho. Aquele… aquele talvez tenha sido o mais terrível de todos. Principalmente porque o lembrava de seu próprio passado, sua própria mãe. Sua própria perda.

Percebendo uma sutil mudança na expressão do demônio sombrio e mal entendendo, Noctis sorriu com orgulho.

“Ah, sim. Ela é realmente uma beleza! Este navio nobre é o último de seu tipo. Uma original! Todos aqueles baldes voadores que o resto deles usa são apenas imitações grosseiras.”

Ele deu um tapinha na casca da árvore sagrada de passagem e continuou em frente, seguindo para a proa do navio.

“Você provavelmente é jovem demais para se lembrar, Sunless, mas há muito tempo, o Céu Abaixo estava cheio de chamas divinas. Naquela época, havia destemidos aventureiros que mergulhavam no oceano de fogo imolante para colher um pouco dele. Esta é a última embarcação remanescente de sua frota.”

O feiticeiro sorriu.

“Todos os outros foram reduzidos a cinzas, juntamente com suas tripulações. Até a memória deles já se foi. Uma pena… esses caras eram realmente algo, os Caçadores de Fogo. Uma multidão divertida. Não muito inteligente, no entanto, foi assim que coloquei minhas mãos nesta beleza. Ganhei em um jogo de cartas e fiz algumas melhorias.”

Ele riu.

“Sou o melhor jogador de todo o Reino da Esperança, sabe! Até ganhei aquela faca de obsidiana que você carrega, do Um do Norte. Ah, você deveria ter visto a expressão dela quando teve que me dar o prêmio! Isso foi quando ela se importava com essas coisas, é claro.”

Sunny piscou e olhou para o feiticeiro, pasmo.

‘Não… de jeito nenhum. Ele ganhou uma das sete facas jogando cartas? As sete facas criadas pelo Deus do Sol?!’

Noctis lançou um olhar para ele e piscou.

“Ah, sim, o resto dos Senhores tinham exatamente a mesma expressão que você tem agora. Eles estavam muito zangados conosco dois. Foi uma grande confusão. Uh… eu meio que perdi aquela faca depois, no entanto, então eles se acalmaram.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e acrescentou, sua voz um pouco mais sombria:

“Mas essas facas… elas nunca realmente ficam perdidas por muito tempo, sabe. É realmente, realmente difícil se livrar de uma. Impossível, na verdade.”

Eles continuaram em silêncio. Perturbado, Sunny se afastou e olhou por cima do corrimão do navio voador.

Parecia que Noctis não havia afastado o navio da ilha deserta onde a batalha entre Sunny e o garanhão negro havia terminado. Ela ainda estava lá embaixo, vazia, exceto por algumas rochas pontiagudas espalhadas aqui e ali.

A única diferença era que agora havia belas flores brancas crescendo no solo onde as gotas de sangue do corcel solitário haviam caído.

‘Uma grande confusão…’

Sunny sabia que existiam sete imortais criados pelo Senhor da Luz para guardar – ou melhor, conter – a Esperança. Seus fios foram arrancados do tecido do destino, feitos para se entrelaçar infinitamente em si mesmos e colocados em sete estranhas facas. E assim, as facas eram tanto o que tornava os Senhores da Cadeia eternos quanto a única coisa que poderia matá-los.

Cada um dos guardiões da Esperança foi encarregado da chave da morte de outro. Isso era o que mantinha o equilíbrio entre eles… então, é claro que Noctis havia causado uma grande confusão ao conseguir colocar as mãos em uma segunda. Não admira que os outros Senhores estivessem zangados.

Embora perder uma das facas fosse algo que apenas um completo idiota faria, neste caso, o feiticeiro teve sorte em conseguir tal feito de alguma forma. Caso contrário, ele poderia ter se metido em apuros… ou aço derretido…

Sunny tremeu e fechou os olhos por um momento.

Finalmente, eles chegaram à proa do navio e desceram uma escada, parando eventualmente em frente a uma porta fortemente reforçada que parecia vagamente familiar. Noctis destrancou a porta e convidou Sunny a entrar.

Lá, Sunny viu paredes blindadas, um teto alto e três baús no centro da sala.

Olhando para um deles em particular, ele subitamente empalideceu terrivelmente e deu um passo involuntário para trás.

Noctis olhou para ele com confusão, depois balançou a cabeça.

“Você é muito estranho! Não tenha medo, esses são apenas meus baús do tesouro. Eles não vão morder.”

Ele pensou por um segundo e depois deu um chute brincalhão em um dos baús.

“Bem… exceto por este aqui. Este aqui vai te devorar vivo…”


Shadow
Slave – Capítulo  647
Duas Respostas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou o baú dolorosamente familiar, seus olhos negros cheios de medo e ressentimento venenoso. Claro, ele o reconheceu instantaneamente. Era seu antigo inimigo, o Mímico Mordaz… a criatura vil que quase o devorou vivo uma vez, no futuro distante.

É verdade que ele acabou sendo o que se alimentou da carne da abominação. O que, por si só, havia sido uma experiência traumática.

Mas quem poderia dizer que ele seria capaz de matar o Diabo Caído novamente? Claro, Sunny estava muito mais forte e experiente agora. Ele tinha mais núcleos, milhares de fragmentos de sombra a mais reforçando-os, equipamentos muito melhores e habitava o corpo de um demônio de verdade. Mas também não havia Esmagamento nesta era para ajudá-lo a manter a criatura no lugar enquanto o Juramento Quebrado fazia seu trabalho.

Felizmente, o desgraçado parecia estar se comportando, talvez por medo de seu mestre. Na verdade…

Sunny olhou mais de perto e franziu a testa, notando que o baú tinha apenas três núcleos de alma, nenhum mostrando sinal de Corrupção. Eles estavam brilhantes e imaculados, como os de qualquer outra criatura seguindo o caminho da Ascensão. No entanto, também eram muito fracos para serem do Rank Ascendido.

O Mímico não era nem Caído nem um Diabo ainda. Era simplesmente um Demônio Desperto se fazendo passar por um baú do tesouro.

O que era uma melhoria, mas ainda não explicava por que Noctis estava usando um demônio poderoso como um móvel.

‘Eu acho que o Mímico cresceu mais forte em algum momento no futuro… e também foi Corrompido, de alguma forma.’

Sunny relaxou um pouco, mas depois franzindo ainda mais a testa.

Enquanto Noctis abria um dos outros dois baús e começava a vasculhá-lo entusiasticamente, dois pensamentos entraram na mente de Sunny.

Um era bem simples…

‘Moedas!’

No entanto, por mais cativante que a imagem das moedas miraculosas fosse, o segundo pensamento teve precedência:

‘O que diabos?’

Aquelas palavras que Noctis acabara de dizer… não foram mencionadas na descrição do Baú Cobiçoso? Sim, foram! Então, Sunny era, e sempre foi, o amigo pálido mencionado nele?

‘Hein?!’

Como o Feitiço poderia saber que essa cena exata aconteceria, todo esse tempo atrás? Naquela época, Sunny nem sabia da existência da Semente do Pesadelo na Torre de Marfim, quanto mais nutria qualquer pensamento de entrar nela.

Havia duas respostas possíveis, ambas igualmente perturbadoras.

Uma era muito simples…

‘O Pesadelo não é, na verdade, uma recriação do passado. Em vez disso, é apenas… apenas o passado. O Feitiço sabia o que Noctis ia dizer porque essa conversa já aconteceu há milhares de anos, e possuía o poder de enviar as pessoas de volta no tempo.’

No entanto, Sunny não estava muito pronto para acreditar nisso. As coisas realmente não se encaixavam… se cada Pesadelo permitisse que os Despertos viajassem no tempo e voltassem ao passado, eles teriam sido capazes de causar mudanças no presente por meio de suas ações. Não havia sido conquistado muito Pesadelos desde que o feitiço apareceu, mas também não tão poucos. Pelo menos centenas, talvez até milhares…

Então, ele estava mais inclinado a considerar a outra resposta.

A segunda resposta tinha a ver com a natureza do Feitiço e o domínio de seu suposto criador. Tecelão era chamado de Demônio do Destino por uma razão, afinal. Sua máscara permitiu que Sunny espiasse o tecido do destino e visse o passado, o presente e o futuro de tudo, tudo ao mesmo tempo. Apenas um instante desse terrível conhecimento quase o levou à loucura.

Talvez o Feitiço, que era tecido a partir dessas cordas do destino, fosse capaz de perceber as profundezas do tecido também, e, portanto, sabia que era o destino de Sunny entrar no Pesadelo, encontrar Noctis e ter essa conversa no tesouro do navio voador.

…Essa possibilidade era talvez ainda mais assustadora.

‘Maldição, minha cabeça está doendo.’

O mistério da descrição aparentemente inofensiva do Baú Cobiçoso acabou revelando uma chave para uma peça muito importante do grande quebra-cabeça, algo muito importante para ser considerado precipitadamente. Toda a natureza do mundo como Sunny o conhecia poderia ser alterada completamente dependendo de qual resposta fosse verdadeira. Ele teria que pensar mais sobre isso, mais tarde, em detalhes exaustivos.

E falando em exaustivo…

Sunny hesitou, depois olhou para Noctis, lembrando de repente todo o tormento que ele havia passado por causa daquele trapaceiro sem vergonha. Ele cerrou os dentes, pensando em todas as maneiras pelas quais faria o canalha pagar, se pudesse…

O trapaceiro em questão, enquanto isso, sorriu largamente enquanto tirava um medalhão de esmeralda cintilante de dentro do baú e o atirava para Sunny.

“Aha! Aí está você… aqui, pegue!”

Sunny pegou o medalhão e o estudou com uma expressão duvidosa. Parecia haver uma sequência quase invisível e intrincada de runas entalhadas na pedra preciosa…

“O que esse trapaceiro está planejando agora, eu me pergunto? Ah, como eu gostaria de retalhar seu corpo frágil em pedacinhos e ouvi-lo gritar. Eu teria começado pelos dedos, eu acho, e teria continuado. Uma peça de cada vez…”

Noctis o encarou com uma expressão estranha, seu rosto congelado.

Sunny franzia a testa.

“Por que esse idiota está me encarando? Deuses, que lunático. Hein? Espere um momento…”

Ele piscou.

“Por que parece que estou falando em voz alta? Caramba, será que estou ficando louco também? Mais louco, quero dizer.”

O feiticeiro limpou a garganta e depois escondeu cautelosamente as mãos atrás das costas.

“Uh… sim. Esse amuleto de esmeralda que você está segurando é um amuleto mágico raro e precioso. Ele pode projetar os pensamentos de alguém para fora e vocalizá-los, transformando o pensamento em som. Então, uh… por favor, fique longe dos meus dedos. Eu sou bastante apegado a eles… ao contrário de algumas pessoas!”

Sunny empalideceu.

“O quê?! Não! Ele ouviu tudo isso! Espere, droga… ele ouviu isso também!”

Ele tremeu e deixou cair apressadamente o amuleto de esmeralda no chão, depois o encarou com horror absoluto.

Noctis sorriu.

“Oh, Sunless… não se preocupe, meu amigo! Eu sei que era só um pouco de brincadeira amigável. Já ouvi coisas muito piores, de qualquer maneira. Você é realmente uma pessoa contida, pelo que diz respeito aos demônios.”

Ele se inclinou, pegou o amuleto e o ofereceu a Sunny com um sorriso inocente.

“Então… que tal fazermos uma refeição farta e conversarmos? Há tanto o que precisamos discutir…”


Shadow
Slave – Capítulo  648
Com Boas Intenções

Traduzido usando o ChatGPT

Alguns minutos depois, Sunny estava encarando uma mesa cheia de todos os tipos de comida deliciosa. A mesa estava localizada no convés superior do navio voador, proporcionando uma vista deslumbrante do Reino da Esperança despedaçado abaixo.

Sendo tão alto no céu, ele não pôde deixar de sentir um profundo desconforto. O medo do Esmagamento já estava profundamente enraizado em seus ossos… no entanto, a terrível maldição que ditava a vida de todos nas Ilhas Acorrentadas ainda não existia. Ele não tinha com o que se preocupar.

Ou melhor, ele não precisava se preocupar com esse perigo específico. No entanto, havia muitas outras ameaças existenciais ao seu redor.

A comida havia sido servida por dóceis bonecas de madeira vestindo elegantes uniformes de seda. Sunny tinha quase certeza de que cada um dos manequins animados fora uma criatura viva em algum momento, suas almas arrancadas de seus corpos e colocadas nas bonecas pela pessoa sentada em frente a ele.

Tomando um gole de vinho gelado, a pessoa em questão sorriu brilhantemente e fez um gesto em direção à comida.

“Vamos, Sunless! Aproveite.”

Sunny hesitou por um momento e depois estendeu a mão para pegar porções de vários pratos de dar água na boca em seu prato. Ele teve o cuidado de não tocar o amuleto de esmeralda que estava na frente dele, sabendo que fazê-lo revelaria todos os seus pensamentos ao maldito feiticeiro.

Essa coisa… talvez fosse o maior perigo que ele enfrentava. Embora a capacidade de se comunicar com as pessoas fosse algo que ele vinha pensando desde o primeiro dia em que entrou no Pesadelo, compartilhar todos os seus pensamentos não era algo com que Sunny estava pronto para lidar ainda.

Seu Defeito estava limitando o que ele podia dizer há muito tempo, então sua mente era um tipo de refúgio seguro para Sunny. Por esse motivo, ele desenvolveu uma tendência a desvairar com seus pensamentos… revelá-los todos a um feiticeiro louco não era uma ideia muito boa.

Noctis o observou comer com um sorriso despreocupado, depois disse com um tom amigável:

“A propósito, ótimo trabalho matando aquele cavalo nojento! Que feito! Que ato valente! Verdadeiramente, derrotá-lo foi uma proeza digna de ser cantada. Mas, Sunless…”

O feiticeiro hesitou por um momento, depois se inclinou para frente e perguntou com um pouco de desespero exasperado em sua voz:

“Por favor me diga, por que… por que, pelo amor dos deuses, você matou o cavalo?!”

Sunny, que estava tomando um gole de água fria, cuspiu tudo.

Tossindo, ele encarou Noctis com uma fúria assassina ardendo em seus olhos negros bestiais e, em seguida, cerrou os punhos e colocou a palma sobre o amuleto de esmeralda.

“…Que diabos você quer dizer, por que eu matei o cavalo?! Você foi quem me enviou para a maldita toca dele! O cavalo estava a um passo de acabar comigo, o que mais eu deveria fazer?!”

Em seguida, ele cerrou os quatro punhos e rosnou.

“A ousadia desse idiota!”

Sunny, é claro, pretendia que o último pensamento permanecesse não dito, mas, infelizmente, um de seus punhos ainda estava tocando o amuleto encantado.

Noctis o encarou, piscou algumas vezes e depois jogou as mãos para o ar.

“Eu nunca quis que você lutasse com ele! Eu pareço um idiota? Aquele cavalo destruiu centenas de criaturas muito mais assustadoras do que você, por que eu enviaria um mero demônio para lutar com ele?!”

Sunny abriu a boca, fechou, abriu novamente. Finalmente, ele sibilou:

“Sim. Eu não sei. Por que você me enviou para a fortaleza?”

O feiticeiro deu um gole no vinho, ficou em silêncio por um momento e depois soltou um suspiro amargo.

“Bem, você sabe… eu só achei que, já que vocês são ambos criaturas das sombras, talvez ele gostasse de você. Você não se conheciam quando o mestre de vocês ainda estava por perto?”

Sunny olhou para o belo imortal por alguns momentos, depois tremeu um pouco e cobriu o rosto com as duas mãos.

‘Esse idiota maldito…’

Desta vez, ele tomou o cuidado de não tocar no amuleto enquanto pensava nisso.

A pior parte de tudo isso… era que Noctis não estava inteiramente errado em pensar que o corcel negro não atacaria Sunny. O corpo que ele estava habitando já havia conhecido o garanhão preto séculos atrás, quando seu Senhor ainda estava vivo.

O problema era que Sunny havia substituído o demônio de quatro braços e, portanto, não tinha memória de conhecer o corredor negro, enquanto o próprio corredor ficou louco durante centenas de anos de solidão e só reconheceu seu antigo companheiro segundos antes da morte, quando sua loucura recuou por alguns breves momentos.

Então, todo aquele horror, toda a dor e tormento que ele havia passado nos pesadelos… eram o resultado de uma reviravolta trágica e cruel do destino. Era apenas uma série de coincidências más e desastrosas, nada mais e nada menos.

Sunny soltou um rosnado baixo.

‘…Deixa pra lá. Isso não importa, de qualquer forma. Não agora, e não mais. A parte importante é… Noctis pode parecer um idiota excêntrico, mas não é. Se ele queria que eu me reunisse com o corcel do Senhor das Sombras, havia uma razão para isso. O que ele realmente quer?’

Ele hesitou, então colocou a mão de volta no amuleto.

“…Por que você queria que eu encontrasse aquela coisa?”

O feiticeiro ficou em silêncio por um momento, depois sorriu encantadoramente.

“Oh, certo. Por acaso… antes de você matá-lo… o Pesadelo compartilhou alguma coisa com você? A localização de uma certa faca de vidro, por exemplo?”

Sunny resmungou.

“Ah, é para isso que tudo isso se resume.”

Ele deu uma mordida em um pedaço de pão recém-assado e delicioso, mastigou-o calmamente, pensando em nada, e depois respondeu em um tom calmo:

“Claro, há algo que eu aprendi. Por quê?”

Noctis limpou a garganta, olhou para a paisagem e depois voltou a olhar para Sunny. Finalmente, ele disse com um pouco de indiferença visivelmente forçada.

“Oh? Bem… você se importaria de compartilhar?”

Sunny o encarou por um momento, depois sorriu.

…Com seu rosto bestial e duas fileiras de presas afiadas, aquele sorriso parecia verdadeiramente assustador.

“Eu me importaria, hein? Isso depende. Por que você quer essa faca?”

Noctis sorriu com sua atitude despreocupada habitual, depois acenou a mão com desprezo.

“Ah, não é grande coisa. Uma coisa pequena, na verdade… veja, eu só quero reunir as facas, começar uma guerra contra a Cidade de Marfim e o Coliseu Vermelho, matar todos os Senhores das Correntes, desafiar o Senhor da Luz, quebrar a vontade dos deuses e libertar o Demônio do Desejo de sua prisão. E então talvez tomar uma xícara de chá.

O feiticeiro ficou em silêncio por um momento e depois acrescentou pensativamente:

“Na verdade, pensando bem, talvez eu tome o chá primeiro…”


Shadow
Slave – Capítulo  649
Reino da Loucura

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou o feiticeiro imortal, atordoado por aquelas palavras. A escala e o alcance do derramamento de sangue e adversidade que Noctis estava buscando eram… simplesmente incompreensíveis. E, no entanto, ele confessou esse terrível desejo com a mesma atitude despreocupada, indiferente e jovial… como se estivesse falando sobre fazer chá em vez de travar uma guerra contra quatro Santos imortais e seus exércitos.

Sunny se lembrou da primeira vez que viu Noctis… ensanguentado, desanimado, sentado imóvel diante do fogo com um foice de diamante caída a seus pés, sua lâmina manchada de vermelho.

Um pensamento sombrio e sombrio se formou em sua mente:

“Insano… você é insano. Todos vocês são…”

Ele recuou, então retirou a mão trêmula do amuleto de esmeralda.

Noctis jogou a cabeça para trás e riu, como se tivesse ouvido a piada mais engraçada do mundo. As bonecas marinheiras silenciosas estavam ao seu redor, imóveis, olhando para o vazio com seus olhos rudemente esculpidos. A cena que era estranha e fantástica há alguns momentos de repente parecia ameaçadora e sinistra.

Depois de um tempo, o feiticeiro ficou em silêncio, então olhou para Sunny com um sorriso malicioso e perguntou:

“Sim, de fato. Eu não poderia ter dito melhor. Todos nós somos insanos. Mas você… você ainda não entendeu, Sunless? Você não entende por quê?”

Sunny franziu a testa e depois balançou a cabeça.

‘O que diabos ele está tentando dizer?’

Como ele deveria saber por que todos neste maldito Pesadelo pareciam completamente loucos…

E então, algo se mexeu em sua mente. Uma semente de pensamento… uma dica incipiente de compreensão.

Suas pupilas se estreitaram ligeiramente.

Havia algo… estranho no Reino da Esperança. Ele havia sentido isso pela primeira vez depois de escapar do Coliseu Vermelho e enfrentar Solvane, a bela e completamente demente monstra… suas ações faziam um sentido perverso e, no entanto, perfeito. Mas ainda havia algo errado com ela.

Naquela época, ele sentira uma suspeita vaga. Algo parecia estar fora do lugar, algo não fazia sentido. E depois, quando ele foi jogado nos pesadelos intermináveis, esse sentimento apenas se tornou mais forte. Ele simplesmente não teve tempo de pensar sobre isso.

Todos aqui pareciam ligeiramente… ou muito… fora de si. Cada emoção era mais afiada e cortava mais fundo, cada vício ou virtude crescia descontroladamente até se transformar em uma obsessão destrutiva. Ele havia experimentado tudo, vivido tudo isso nos pesadelos uma e outra vez.

Dor, tristeza, tragédia… insanidade.

Até mesmo Sunny estava afetado por essa estranheza insidiosa. Sua obsessão obstinada em aprender a tecer, a intensidade repentina de seu afeto por Elyas, a subsequente dor dilacerante pela morte do jovem, o ódio insaciável que ele sentiu pelo corcel negro… todas essas coisas não estavam exatamente fora de seu caráter, mas um pouco mais avassaladoras do que deveriam ser.

Lembrando dos últimos meses, Sunny tremeu.

‘Espere… espere…’

Freneticamente, ele tentou se lembrar de tudo o que sabia sobre este Pesadelo. As sete facas, os sete imortais… mil anos de dever solene… a terrível tortura a que uma das regras da Cidade de Marfim havia sido submetida por seu próprio irmão… a destruição do Bosque Sagrado… o Senhor das Sombras tomando a decisão de pegar o caminho dos covardes antes, antes de…

Antes do quê?

De repente, uma expressão de compreensão chocada apareceu no rosto de Sunny.

Ele olhou para Noctis por um tempo e depois pegou cautelosamente o amuleto de esmeralda. Uma única palavra se formou em sua mente:

“Esperança?”

O feiticeiro sorriu, então assentiu e olhou para a vasta extensão do reino despedaçado abaixo deles.

“…De fato. Esperança.”

Noctis deu um gole no vinho, o sorriso desaparecendo de seu rosto. Pouco depois, ele disse indiferente:

“O Senhor da Luz prendeu a Esperança com sete grilhões brilhantes e tornou esses grilhões eternos. Éramos nós… eu e o resto dos Senhores das Correntes. Ele nos confiou o destino um do outro e um dever solene de nunca deixar o Demônio escapar. E, por alguns séculos, tudo estava bem…”

Seu rosto escureceu e ficou frio. O feiticeiro permaneceu em silêncio por um tempo e depois continuou:

“Mas aos poucos, ficamos cansados. A dúvida encontrou seu caminho em nossos corações. A eternidade… a eternidade é um fardo pesado, Sunless. E, sob seu peso, despercebido, um de nós se torceu. Então, outro de nós fez uma escolha para arrancar a corrupção… foi assim que o primeiro dos Senhores das Correntes morreu. Aidre, minha querida amiga… assassinada por aquela assassina perversa, Solvane, seu belo bosque queimado até o chão.”

Noctis permaneceu imóvel, mas os manequins de madeira ao seu redor de repente cerraram os punhos, seus dedos se partindo pela imensa pressão. Seus rostos toscos não se moveram, mas Sunny podia sentir um sentimento quase palpável de fúria emanando de suas figuras.

O feiticeiro suspirou.

“…E assim, todos os nossos destinos foram selados. Sim, ainda restavam seis grilhões. Mas a prisão da Esperança não era mais perfeita. Sua vontade, sua influência insidiosa se infiltrava, aos poucos, nos infectando a todos… devorando lentamente todo o reino, todo ser vivo nele, desde o menor inseto até o mais poderoso imortal, inflamando nossos desejos, torcendo-os, nos transformando em algo diferente. Algo terrível, desenfreado e vil.”

Ele riu.

“Oh! Claro, nenhum de nós percebeu por um longo, longo tempo. Centenas de anos, talvez. Talvez apenas a Sombra… e quando o resto de nós entendeu, pelo menos aqueles que ainda estavam sãos o suficiente, já era tarde demais. Todo o Reino da Esperança havia sido enlouquecido por sua antiga governante. Tinha sido transformado em um inferno cruel. Todos nós fomos pegos pela Esperança.”

Noctis sorriu e deu um gole no vinho, depois riu.

“Então, sim, Sunless. Todos nós aqui somos insanos… eu pensei que você já saberia, julgando pelas cicatrizes em seu corpo. Os Warmongers são todos loucos, assim como sua líder, Solvane. Os cidadãos da Cidade de Marfim também são loucos, assim como seus dois governantes. O Um do Norte é talvez o mais louco de todos nós. Bem… exceto por mim, é claro! Eu sou a pessoa mais insana de todo o Reino da Esperança, gostaria que você soubesse.”

Sunny encarou o feiticeiro alegremente sorridente, de repente dominado pelo terror.

“Maldita Semente… maldito Mordret! Amaldiçoe o dia em que ele me contou sobre quão rara e preciosa ela é!”

O feiticeiro riu.

“Uh… bem, eu não sei quem é Mordret e a que semente você está se referindo. No entanto, há uma coisa que eu sei. Na verdade, é uma pergunta. Essa pergunta… ela tem me atormentado por séculos, Sunless. Você sabe qual é essa pergunta? Qual foi a semente da minha loucura pessoal?”

Sunny franziu a testa e depois balançou a cabeça lentamente.

Noctis hesitou por alguns momentos, depois olhou para longe e disse com um sorriso saudosista:

“Essa é uma pergunta que Aidre me fez, há muito tempo. Veja… se o Senhor da Luz queria que os sete de nós mantivessem a Esperança presa, para sempre…”

Seu sorriso se ampliou ligeiramente e depois se apagou repentinamente.

“…Então por que ele nos deu a cada um uma chave para sua liberdade?”


Shadow
Slave – Capítulo  650
Medidas Drásticas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio pelo tempo que pôde, até que, finalmente, o Defeito o forçou a dar uma resposta.

Ele olhou sombriamente para Noctis e depois disse — ou melhor, pensou — roucamente:

“…Talvez ele só quisesse vê-lo sofrer.”

Noctis riu alegremente, então assentiu.

“Oh, de fato! Talvez você tenha razão. Os deuses podem ser muito cruéis às vezes. Afinal, eles são muito mais antigos e vastos do que a bondade e a compaixão. Ou talvez, não sejam realmente nossas vidas que mantêm o Demônio preso, mas sim nossa vontade e desejo de mantê-la aprisionada. Ou talvez seja um teste de nossa convicção… é isso que o Senhor do Sol acredita, pelo menos. Ou talvez… talvez ele realmente esperasse que a libertássemos. Quem sabe?”

Ele sorriu, depois suspirou e finalmente acrescentou:

“…Se mortais como nós pudessem conhecer a vontade dos deuses, então seríamos deuses em vez disso.”

Depois disso, um silêncio sombrio se instalou no convés do navio voador.

Sunny olhou para a deliciosa comida à sua frente, percebendo que havia perdido todo o apetite.

Esperança… o Demônio do Desejo…

Como ela era aterrorizante.

Lentamente, várias coisas que pareciam aleatórias e sem sentido se encaixaram.

A multidão jubilante no sangrento Coliseu Vermelho, a convicção perversa da bela Solvane, a tortura horrível do Príncipe do Sol, a loucura que queimava nos olhos do corcel negro… tudo isso era resultado de seu poder angustiante.

Esperança tinha domínio sobre o desejo, afinal. E com esse poder, ela havia alcançado através das pequenas rachaduras em sua prisão e enlouquecido completamente um reino, transformando-o em um inferno fantasmagórico, horrendo e demente. Cada aspiração, cada desejo, cada sonho, cada esperança foram torcidos, incendiados e transformados em uma arma. Uma arma insidiosa e invisível que atingia os corações e mentes humanas por dentro.

Ninguém estava imune ao seu poder. Nem humanos comuns, nem Despertos… nem mesmo Santos. Aqueles que eram fechados e aqueles que estavam distantes, todos caíram vítimas da maldição do demônio.

E qual era a esperança dela? O que o Demônio do Desejo ansiava?

Bem, isso era fácil…

Esperança queria ser livre.

…Assim como Sunny queria ser livre, na verdade.

Ela estava enlouquecendo seus carcereiros, para que eles se destruíssem. E, pelo que parecia, sua maldição estava funcionando com muita eficácia. Solvane estava buscando a morte, os dois Transcendentes da Cidade de Marfim pareciam à beira do fratricídio, e Noctis planejava matá-los todos.

O do Norte… Sunny não sabia nada sobre o último Senhor das Correntes, mas a partir dos pequenos trechos do que o feiticeiro havia dito, ela também não estava em seus cabedais.

De repente, ele se lembrou da visão do tempo correndo ao contrário que ele havia testemunhado no início do Pesadelo. A Torre de Marfim havia descido dos céus, e a terra queimada ao seu redor havia se transformado em uma bela cidade branca.

…O que significava que um dia, talvez em breve, a Cidade de Marfim seria queimada até o chão, e a prisão de Esperança se soltaria de suas sete correntes e se elevaria acima das Ilhas Acorrentadas.

E então, o Esmagamento seria criado, de alguma forma.

Um sentimento frio e sinistro apertou seus dois corações.

‘Oh, não…’

De repente, Sunny chegou a uma terrível realização. Seus olhos se arregalaram, e ele olhou para Noctis com medo.

Isso… isso era o conflito que eles — ele, Cassie, Effie, Kai e Mordret — tinham que resolver para conquistar o Pesadelo. Eles tinham que ajudar ou este feiticeiro insano a libertar o aterrorizante Demônio, ou garantir que ela nunca escapasse.

Os cinco estavam contra os cinco Santos imortais.

Um gemido mal audível escapou de seus lábios.

‘Como isso é possível… o que aconteceu com o feitiço sempre ser justo? Como diabos isso pode ser justo?!’

Outra revelação surgiu de repente em sua mente. Aquelas palavras que Aidre havia dito antes de aceitar o desafio de Solvane… a gratidão que ela expressou… Será que Solvane realmente erradicou os abençoados do Deus do Coração para punir Aidre por sua heresia?

Ou será que a bela guerreira sabia desde o início o que aconteceria se um dos Senhores das Correntes fosse morto, e condenou todos os imortais restantes, incluindo a si mesma, a um destino pior do que a morte — a uma lenta e inevitável descida à loucura, seguida pela destruição eventual? Tudo isso para libertar Esperança de sua prisão e a si mesma da vida eterna?

Se assim fosse, ela realmente tinha sido a mais corajosa de todos… e também a mais odiosa.

…Ou admirável, dependendo de como se olhasse para isso.

Mas isso realmente não importava.

Sunny segurou o amuleto de esmeralda e projetou um pensamento sombrio, que saiu em voz rouca.

Havia uma coisa que ele ainda não conseguia entender.

“A faca de obsidiana que eu carrego… aquela que você perdeu… como você pretendia matar os outros Senhores das Correntes sem ela e sem o conhecimento sobre a faca de vidro que recebi do corcel negro?”

Noctis olhou para ele por um momento, depois sorriu sombriamente.

“Ah, isso… a coisa drástica que eu estava prestes a fazer? Bem… era uma escolha realmente terrível. Estou muito feliz que o destino tenha me enviado você quando fez isso, Sunless!”

Ele riu.

“Veja, Sunless… o desejo é uma coisa muito poderosa. Na verdade, talvez seja a coisa mais poderosa do mundo. Afinal, os deuses nasceram disso, no eterno e sempre mutável vazio do caos. Mas há uma força mais aterrorizante do que o desejo. E essa força é o destino.”

O feiticeiro olhou para longe com uma expressão distante.

“Até os deuses têm medo do destino, Sunless. Então… eu estava prestes a fazer um acordo com uma certa criatura. Um monstro horrível, malévolo e insidioso. O vil Demônio conhecido como Tecelão, que tem domínio sobre o destino. Essas facas podem nos matar porque elas seguram os fios de nossos destinos… então, se alguém pudesse encontrar uma maneira de terminar nossas vidas sem as facas, seria Tecelão.”

Ao mencionar o nome de Tecelão, Noctis estremeceu, depois forçou um sorriso pálido.

“Mas… o Demônio do Destino teria me pedido um preço terrível, tenho certeza. Então, é muito afortunado que você tenha vindo! Apenas imagine… essa criatura teria me transformado em algo feio, ou pior ainda, malvestido. Que horror!”

Noctis riu e deu uma ordem a uma das Bonecas Marinheiras para trazer outra ânfora de vinho.

Ele não notou ou fingiu não perceber a tensão súbita nos olhos de Sunny.

‘Então… Noctis queria fazer um acordo com Tecelão para libertar Esperança… e então, eu apareci de repente?’

Um arrepio frio percorreu sua espinha.

‘O que, exatamente, isso significa?’


Shadow
Slave – Capítulo  651
Cordas Invisíveis

Traduzido usando o ChatGPT

Em algum tempo depois, Sunny estava de volta à sua cabine luxuosa, sentado na cama macia e encarando a parede com um olhar distante em seu rosto de besta.

Depois da conversa no jantar, repleta de revelações cada vez mais terríveis, ele disse a Noctis que precisava de tempo para pensar antes de dar uma resposta. Apesar de agora Sunny ter em mãos as chaves para possuir duas das facas do Deus do Sol, o feiticeiro não o pressionou de forma alguma e concordou em esperar com sua atitude habitual de despreocupação.

Se havia uma qualidade redentora sobre os imortais, era que eles podiam ser muito pacientes.

Agora, a nave voadora estava em movimento, navegando pelos céus a caminho do Santuário de Noctis. Eles chegariam em um ou dois dias… até lá, Sunny precisava saber o que ele queria fazer e como.

Ele tinha que encontrar os outros e conquistar esse Maldito Pesadelo de alguma forma.

Ajudar Noctis a libertar a Esperança ou garantir que ela permaneça presa para sempre?

Um sorriso pálido apareceu em seu rosto.

Esperança… que engraçado era descobrir que todo esse reino havia sido levado à loucura pela manipulação sutil, irresistível e inevitável do grande e terrível Demônio do Desejo. Todos aqui estavam subjugados por seus poderes maravilhosos e angustiantes. Incluindo ele próprio.

De volta à Cidade Sombria, em seu momento mais baixo, Sunny havia perdido toda esperança de retornar ao mundo real. Na verdade, ele se convenceu de que a esperança era o veneno mais mortal e vil de todos. Foi somente depois que ele havia se arrastado de volta da beira da loucura e da Costa Esquecida, retornando vivo ao mundo desperto, que ele entendeu o erro e a nocividade de tal crença equivocada.

Sunny havia construído uma vida modesta para si mesmo e descobriu que havia pessoas que realmente se importavam com ele… e, o que era ainda mais importante, que havia pessoas por quem ele também se importava. Que a esperança não era algo a temer, mas sim algo de onde se tirar força. Algo tão vital que sem ela, não havia como sobreviver e, na verdade, não havia motivo real.

…Portanto, aprender que sua mente agora estava sendo literalmente envenenada por Esperança era cheio de ironia incrível e incrivelmente amarga.

‘Quão apropriado…’

Ele suspirou e, em seguida, olhou para suas quatro mãos calejadas.

A faca de obsidiana, a faca de marfim… a faca de vidro, a faca de madeira… e mais uma, da qual ele não sabia nada. Eles realmente poderiam coletar todas elas? Noctis, Solvane, os Gêmeos do Sol, o Um do Norte… eles realmente poderiam sobreviver a todos eles?

Gostasse ou não, havia apenas uma maneira inevitável de descobrir.

Primeiro as coisas primeiras… ele teria que se dirigir à ilha da Mão de Ferro para ver se os outros haviam deixado pistas sobre seus paradeiros. Felizmente, não estava muito longe do Santuário. Noctis havia dito que o novo coração de Sunny precisava de uma semana ou duas para se ajustar — o que quer que isso significasse — então ele não poderia partir imediatamente. Mas o objetivo já estava à vista.

Após a reunião da equipe, eles teriam que tomar uma decisão sobre qual lado apoiar.

Os outros… Sunny se perguntava onde eles estavam e como estavam se saindo. Será que eles estavam vivos? Sua jornada no Pesadelo tinha sido tão angustiante quanto a dele?

Lembrando suas próprias lutas, ele estremeceu.

Os pesadelos… a maioria deles desapareceu de sua memória, com os detalhes se dissipando até que tudo o que restasse fosse uma bagunça escura e caótica de imagens vagas, um peso esmagador e emoções intensas. Mas alguns ainda eram claros e vívidos em todo o seu esplendor terrível, especialmente os primeiros que ele havia vivido.

Ele se lembrou de tudo… ser um pai que assistiu as chamas consumirem seu filho, esposa e filho ainda não nascido… um velho que arrastou seu corpo fraco por cinzas escaldantes enquanto seu mundo todo queimava ao seu redor… um guerreiro imortal sendo torturado incessantemente por seu próprio irmão… e uma sombra astuta que cresceu tão cansada e indiferente a ponto de não se importar mais com a vida.

O último era talvez o mais condenável. Não porque tenha sido especialmente torturante — pelo contrário, o Senhor das Sombras estava contente e em paz em seus últimos momentos —, mas porque mostrou a Sunny a dor e a tristeza daqueles que o imortal insensível havia deixado para trás.

Essa compreensão só piorou ao testemunhar como o amado corcel do Senhor das Sombras acabou… solitário, quebrado e consumido pela loucura, guardando o castelo vazio ao qual seu mestre nunca mais voltaria até seu último suspiro piedoso.

Mas essa era a natureza da vida. À medida que alguém a atravessava, coletava cordas e amarras que os conectavam aos outros. Os destinos de todos estavam entrelaçados, e todos estavam amarrados e presos por essas inúmeras conexões, algumas passageiras, outras profundas e preciosas. Sunny, também, não estava mais sem amarras.

O que significava que, se ele morresse ou fosse destruído, seu não seria o único destino que estava quebrado e danificado. Todos os conectados a ele também sofreriam. E isso… isso, de certa forma, o tornava responsável não apenas por si mesmo, mas também por aqueles cujas vidas ele havia mudado. O peso dessa responsabilidade estranha pesava sobre seus ombros.

Sunny suspirou.

Havia… havia realmente algo como liberdade? E se houvesse… alguém realmente a quereria?

Ele fechou os olhos por um momento, sobrecarregado por todos esses pensamentos assustadores. Embora tenha esquecido a maioria dos pesadelos, eles ainda o transformaram. Ele se sentia… mais velho, de alguma forma, e — esperançosamente — mais sábio. Mais maduro e temperado… mas também mais frágil.

Ele passou algum tempo em silêncio, ouvindo o casco da nave voadora rangendo suavemente ao seu redor e seus dois corações batendo regularmente em seu peito.

Então, Sunny expirou e abriu os olhos.

Não havia muito tempo para gastar em reflexões e autoanálise. Um Pesadelo era um lugar de ação, não de filosofia.

O canto de sua boca se curvou para cima.

‘Tudo bem… vamos nos preparar para agir, então. Primeiro, eu provavelmente — finalmente! — devo verificar todas aquelas recompensas que recebi, graças a esse cavalo maldito!”

E havia muitas…


Shadow
Slave – Capítulo  652
Ganhos Abundantes

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou confortável em sua cama incrivelmente macia, pegou algumas uvas suculentas da bandeja colocada em uma mesa intricada perto dela, jogou uma na boca… e finalmente convocou as runas.

‘Vamos ver…’

A primeira coisa que ele olhou foi o contador de fragmentos de sombra. Ele vagamente se lembrava de ter recebido muito mais do que seis após matar o cavalo negro, que havia sido um Terror Desperto. Então, Sunny estava esperançoso de ver um número agradável…

No entanto, quando ele viu, quase se engasgou com o suco da uva.

‘O quê… o que diabos?! O quê?!’

Ele até esfregou os olhos, pensando que estava vendo coisas, mas não. O contador era o mesmo.

Fragmentos de Sombra: [2823/3000].

Sunny olhou para ele, incrédulo.

‘Seiscentos… recebi quase seiscentos fragmentos por matar esse maldito cavalo?’

Distraidamente, jogou outra uva na boca e quase mordeu um de seus dedos pela pura desorientação de tudo.

‘Como isso é possível?!’

Ele pensou sobre isso por um tempo, atordoado, e depois inclinou a cabeça um pouco.

‘Poderia ser…’

Uma das vantagens, mas também desvantagens inerentes do Aspecto de Sunny era que ele operava por meio de fragmentos de sombra em vez dos usuais fragmentos de alma. Portanto, enquanto Sunny não precisava coletar e absorver fragmentos para ficar mais forte, ele também não podia usar os fragmentos de criaturas que ele não havia pessoalmente derrotado para esse fim.

O outro detalhe era que, ao contrário de todos os Despertos humanos, ele não recebia uma parte de todos os fragmentos de alma acumulados após matar outros de sua espécie, e em vez disso recebia apenas um ou dois, dependendo de seu Rank.

Seria, talvez, porque o Feitiço — ou melhor, o mundo em si — não o considerava um humano? Afinal, ele era uma sombra divina, e as sombras o reconheciam como um deles. Então… seria seguro dizer… que, nesse contexto, sua própria espécie não era realmente composta por humanos, mas sim por sombras?

O cavalo negro tinha sido uma Sombra criada por um dos Senhores da Corrente. Um Terror Desperto com seis núcleos, e mil anos de batalhas e derramamento de sangue para encher esses núcleos com fragmentos de sombra.

…Sunny recebeu uma parte dos fragmentos acumulados pelo corredor tenebroso ao longo de sua longa e sombria vida, como um Desperto humano normal faria depois de matar outro humano?

A matemática certamente apoiava essa teoria.

Os olhos de Sunny se acenderam.

‘Isso… é isso!’

Ele não estava apenas certo… ele talvez tenha tropeçado em um dos segredos mais cruciais de seu próprio Aspecto, poder e futuro.

Desde que descobriu que seu Aspecto lhe permitia formar e possuir múltiplos núcleos, Sunny tinha sido cauteloso com o eventual custo de caçar Criaturas do Pesadelo suficientes para criar um novo. Como um Adormecido, ou até mesmo como um Desperto, ele era pequeno e vulnerável demais. Qualquer abominação poderia extingui-lo da existência com nada mais do que um olhar.

Quanto mais ele subia no caminho da Ascensão, menos dessas existências haveria, e, portanto, maior se tornariam suas chances de sobrevivência. No entanto, isso também significava que haveria menos criaturas que ele poderia caçar para coletar fragmentos de sombra, já que matar aqueles de Rank inferior não lhe dava nenhum fragmento.

Mas… agora que ele sabia o quanto poderia ganhar destruindo verdadeiras criaturas de sombra… talvez ainda houvesse uma maneira de crescer mais rápido, mesmo depois de se tornar um Mestre.

De qualquer forma, seu progresso já era impressionante. Primeiro, os mil fragmentos que ele ganhou na arena ensanguentada do Coliseu Vermelho e agora centenas que ele ganhou ao matar o cavalo do pesadelo. Nenhuma dessas conquistas havia sido fácil… na verdade, ambas as recompensas lhe custaram uma quantidade inimaginável de dor, tormento e danos, tanto mentais quanto físicos… mas o resultado quase fazia parecer que tudo havia valido a pena.

…Quase.

No início do Pesadelo, a ideia de ganhar fragmentos suficientes para criar um quarto núcleo parecia tão distante e inatingível. Mas agora, apenas alguns meses depois, Sunny já estava perto da linha de chegada. Esse fato era ao mesmo tempo emocionante e incrível… mesmo que seu esplendor fosse um pouco ofuscado por todas as horríveis cicatrizes que ele havia recebido no caminho.

‘…Não. Não, ainda é incrível. Eu sobrevivi, não foi?’

Ao mesmo tempo exultante e lembrado dos horrores aos quais foi submetido no Pesadelo, Sunny olhou para o número incrível por algum tempo e depois desviou o olhar para outro lugar.

A segunda recompensa que ele havia recebido também foi muito bem-vinda, embora estranhamente inesperada. Na verdade, Sunny a encontrou quase por acidente enquanto buscava as runas que descreviam suas Sombras. Antes disso, ele havia notado que as runas do Manto do Submundo pareciam brilhar de forma um pouco diferente.

Confuso, concentrou-se nelas e mudou seu olhar para a última sequência que descrevia os encantamentos da armadura de ônix… o contador de vitórias vinculado ao encantamento [Príncipe do Submundo].

Agora, lia-se:

Inimigos Derrotados: [3291/6000].

Ele piscou.

‘Hein…’

De alguma forma… em algum momento… ele havia conseguido aumentar o contador em quase mil vitórias. Ele sabia que as Criaturas do Pesadelo e os humanos que ele havia morto no Coliseu Vermelho não contavam para os requisitos do estranho encantamento por uma simples razão — ele não estava usando o Manto do Submundo enquanto lutava contra eles.

Então, de onde vieram as mil vitórias? Sunny franziu o cenho.

‘Pensando bem… eu estava usando a armadura enquanto dormia na fortaleza da fronteira. Será que ela realmente aceitou cada batalha que ganhei nos pesadelos como uma verdadeira vitória?’

Isso seria muito estranho, já que os inimigos que ele havia derrotado nos pesadelos intermináveis haviam sido apenas fantasmas convocados pelo cavalo negro, e de forma alguma reais. No entanto… isso também faria sentido. Afinal, o Manto não se importava com ele realmente matando os inimigos. Tudo o que importava era que ele tivesse dominado e derrotado o oponente… se assim fosse, realmente importava se o oponente era real ou não?

Os duelistas do Mundo dos Sonhos eram considerados suficientemente reais, então por que as criaturas que povoavam os pesadelos seriam diferentes?

‘Mil almas… eu realmente matei tantas?’

De repente, Sunny se sentiu frio e sombrio.

Quantos pesadelos, exatamente, ele havia vivido durante essas várias horas terríveis?

Cheio de estranho assombro, ele sacudiu a cabeça e desviou o olhar das runas que descreviam a armadura de ônix. Ele já estava na metade do caminho para saciar o misterioso encantamento… o que já era bom o suficiente.

Finalmente, Sunny olhou para o agrupamento que o interessava mais.

…Suas Sombras.

Algumas runas cintilaram lindamente na escuridão.

Elas diziam:

Sombras: [Santa de Mármore], [Serpente da Alma]…

E então, uma nova:

[Pesadelo].


Shadow  Slave – Capítulo  653
Pequena Cobra Fofa

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, um sorriso pálido surgindo em seu rosto. Além da janela de sua cabine, o céu estava lentamente escurecendo, as estrelas brilhando em sua superfície de veludo enquanto davam as boas-vindas à chegada da lua nova.

‘Pesadelo… então esse é o seu nome.’

Que nome melhor poderia haver para uma Sombra que se movia pelos sonhos humanos, transformando-os em visões de horror?

Ele hesitou por alguns momentos, então olhou para outra sequência de runas primeiro.

Havia outra de suas Sombras que havia mudado. A Serpente da Alma.. toda vez que Sunny subia de Classe, a Serpente também o fazia. E toda vez que Sunny dominava um novo passo da Dança das Sombras, a Serpente ascendia a um novo Rank.

…Pelo menos, era assim que as coisas deveriam ser.

Sombra: Serpente da Alma.

Rank da Sombra: Ascendido.

Classe da Sombra: Demônio.

Atributos da Sombra: [Guia das Sombras], [Arma da Alma], [Besta da Alma].

Sunny suspirou.

‘Ascendido…’

Agora que ele tinha dominado o terceiro passo da Dança das Sombras, a Serpente havia evoluído, de fato. A criatura tenebrosa era agora um Demônio Ascendido, assim como Saint. Ambos os dois tinham deixado Sunny para trás.

Embora tenha machucado um pouco seu orgulho que suas Sombras fossem mais poderosas do que ele… sem mencionar muito mais legais, de acordo com alguns garotos sem gosto… ter duas criaturas de uma força formidável sob seu comando seria de grande ajuda, sem dúvida. Especialmente considerando o calibre dos inimigos que ele provavelmente teria que enfrentar neste teste.

Ele olhou para a tatuagem intrincada que enrolava seus braços e torso. Parecia maior. Sunny já conseguia sentir o fluxo da essência através de seu corpo, sua taxa de gasto e velocidade de reposição aumentada ainda mais.

Não só a Serpente seria muito mais poderosa em sua forma de Besta da Alma, mas a partir de agora, qualquer Arma da Alma que Sunny quisesse usar seria do Rank Ascendido também.

Basicamente, ele agora tinha um vasto arsenal de armamentos Ascendidos para escolher.

‘…Bem, isso não é legal?’

Sunny ficou por alguns momentos, depois continuou a ler as runas. A Serpente não deveria ganhar novas Habilidades ao subir de Rank, assim como Saint não havia. No entanto, aquela Sombra de Legado dele era um pouco estranha… ela tinha adquirido o Atributo [Besta da Alma] e a Habilidade [Ceifador da Alma] da última vez que ele dominou um passo do Legado do Aspecto.

Quem sabe, talvez desta vez fosse a mesma coisa?

E, assim como Sunny esperava, um novo conjunto de runas estava brilhando na escuridão.

Habilidades da Sombra: [Aço Serpentino], [Ceifador da Alma], [Graça das Sombras].

Ele franziu a testa.

‘Hein? Graça das Sombras?’

Sunny se concentrou na nova Habilidade e leu:

Descrição da Habilidade: [O mestre da Serpente da Alma pode conceder a confiança e a companhia de seu Guia das Sombras a outro. Deve-se ter cuidado a quem se concede essa graça; confiar a lealdade das Sombras a outros é o mesmo que compartilhar a própria alma e, portanto, não deve ser oferecido levianamente.]

Ele inclinou a cabeça.

‘Uh… o quê?’

Basicamente, esta Habilidade permitia a Sunny transferir a propriedade da Serpente da Alma para outra pessoa, como se a Sombra fosse apenas um Eco. Não, não exatamente… Ecos poderiam ser transferidos apenas para outros Despertos, enquanto a Graça das Sombras poderia ser concedida a qualquer um com uma sombra, presumivelmente.

Se Sunny quisesse, ele poderia presentear a Serpente da Alma a uma Criatura do Pesadelo qualquer. Como o Mímico Mordaz, por exemplo. Isso teria sido engraçado…

‘O quê? Não! Não, não teria!’

Por que ele daria a sua preciosa Serpente? Especialmente considerando que a descrição insinuava que fazê-lo o deixaria vulnerável. Que absurdo era esse?

Sunny fez uma careta. Bem, nem todas as Habilidades podiam ser vencedoras. Esta era bastante inútil… ele poderia imaginar uma situação em que emprestar a Serpente da Alma a um dos membros da coorte seria benéfico, mas apenas um pouco. Seria mais fácil comandar a criatura ele mesmo.

Com um suspiro, ele ordenou que a Serpente se afastasse de sua pele e se apresentasse para inspeção.

Alguns momentos depois, Sunny recuou.

‘O quê?! Para onde… para onde foi minha pequena cobra fofa?!’

A Sombra havia mudado bastante, de fato. Antes, a Serpente da Alma não havia sido exatamente uma “pequena cobra fofa”, mas seu tamanho não era terrível… não mais do que seis metros de comprimento, no máximo. Mas agora, uma criatura sombria de pelo menos o dobro desse tamanho se estendia pela cabine, com seu corpo poderoso coberto por escamas negras como o jeté adamante e tão espesso quanto o tronco de uma árvore.

Sua mandíbula aterrorizante era larga o suficiente para engolir Sunny inteiro… bem, pelo menos seu corpo real, humano… e sua cabeça triangular estava próxima do teto, com dois olhos tenebrosos olhando para ele de cima.

A Serpente da Alma era tão grande que mal cabia dentro dos limites da cabine, fazendo-a parecer pequena e frágil de repente.

Sunny engoliu em seco.

‘Que… que bom menino… você é. Boa serpente! Uh, você… você pode voltar agora, camarada.’

A Sombra o encarou por mais alguns segundos, depois assobiou profundamente e se moveu, suas escamas farfalhando nos assoalhos. Em breve, voltou a ser uma tatuagem intrincada e bonita.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, abalado, e então sorriu lentamente.

‘Bom… perfeito! Se até eu tenho medo daquela coisa… imagine como meus inimigos vão se sentir…’

Algum tempo depois, Sunny ordenou que a Serpente se transformasse na odachi negra e ficou quieto por um tempo, olhando para seu aço sombrio. Cada centímetro dessa arma lhe era familiar… mas parecia diferente. A grande lâmina parecia mais afiada, mais forte, muito mais devastadora.

Esta era uma arma com a qual se poderia cortar uma montanha.

Ele ordenou que a Arma da Alma se transformasse em uma lança, depois em um tang dao, depois em um tachi e, finalmente, em um machado de guerra. Todas elas pareciam iguais – mortais e cheias de poder sombrio. Apenas o machado parecia um pouco estranho.

A Serpente poderia assumir qualquer forma, mas estava limitada pelo conhecimento de Sunny. Quanto melhor ele conhecesse uma arma, melhor poderia imaginá-la, até nos menores detalhes… maior seria o resultado. Assim, embora ele pudesse comandá-la a assumir qualquer forma, aquelas com as quais ele tinha experiência produziriam o melhor resultado.

Ele contemplou o aço sombrio por um tempo e depois afastou a Sombra.

Era hora de verificar o restante de suas recompensas.

Como a mente de Sunny estava ocupada com a Serpente da Alma e sua Legado do Aspecto nos últimos minutos, ele decidiu continuar com isso.

Convocando as runas mais uma vez, olhou para o final do campo cintilante de símbolos e concentrou-se em uma certa sequência.

Legado do Aspecto: [Dança das Sombras].

Nível de Maestria da Dança das Sombras: [3/7].

Primeira Relíquia: Reivindicada.

Segunda Relíquia: Reivindicada.

Terceira Relíquia: [Reivindique].

Sunny hesitou por um longo tempo, seu rosto se tornando sombrio.

O que diabos ele faria se a terceira Relíquia se transformasse em outra gota de icor? Desperdiçá-la de novo?

‘Maldição…’

Finalmente, ele respirou fundo e pensou:

‘Reivindique!’

Por um momento, nada aconteceu. E então, o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Você reivindicou uma Relíquia do Legado do Aspecto.]

[…Você recebeu uma Memória.]

Sunny rangeu os dentes e olhou para a lista de suas Memórias. Então, um suspiro de alívio escapou de seus lábios.

Não era uma gota de sangue do Deus das Sombras.

Em vez disso, uma combinação de runas desconhecida apareceu no final da lista. Dizia:

Memória: [Lanterna das Sombras].


Shadow
Slave – Capítulo  654
Lanterna das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny leu as runas com curiosidade:

Memória: [Lanterna das Sombras].

Classificação da Memória: Divina.

…Ele caiu da cama.

‘O quê?!’

Outra… outra Memória Divina?

Sentindo o suor frio escorrendo pelo rosto, Sunny o limpou com uma mão trêmula e cerrou os punhos lentamente.

‘Deve… deve ser interessante…’

Ele voltou o olhar para as runas, tentando acalmar seus corações que batiam descontroladamente.

Que tipo de Relíquia ele havia recebido?

Sunny se recompôs e continuou a ler a descrição:

Nível da Memória: I.

Tipo da Memória: Ferramenta.

‘Uma ferramenta… faz sentido. É uma lanterna, afinal. Mas o que ela faz? Lanternas são feitas para produzir luz e iluminar as coisas. Não é exatamente o que as sombras são conhecidas por fazer, não é?’

Com uma testa franzida, ele olhou para as runas.

Descrição da Memória:

[“A morte é apenas a sombra da vida”, disse a Deusa da Vida. “E a paz é apenas o fracasso da guerra. Você já foi algo que não foi roubado, tornou-se vazio e vil? Você já fez algo que não foi fútil e vazio? Você pode até existir sem ser moldado por outro? Olhe como você é fraco, quão pequeno você é. Devo ficar com medo de uma pequena sombra?”

Enfraquecido e pálido pela radiância do dia, a Sombra riu e se ergueu do chão. Enquanto fazia isso, sua figura engoliu a terra, devorou os céus e apagou a luz do sol. Logo, não havia mais nada ao redor deles além da escuridão. E dessa escuridão, um sibilo surgiu, fazendo a Vida tremer:

“A vida é apenas o prelúdio da morte, e a guerra é apenas a chave para abrir suas portas. Tudo o que você valoriza, tudo o que você nutre, tudo o que começa com você um dia será meu, será acolhido por mim, engolido por mim e encontrará paz dentro de mim. Esta é a misericórdia da Sombra. Vazio… fútil… você pode ter vindo primeiro, minha irmã, mas quando sua crueldade terminar… eu serei tudo o que restará…”]

Sunny estremeceu.

‘Droga… o Deus da Sombra sempre foi tão assustador?’

Devido à sua proximidade e afinidade com as sombras, ele nunca havia pensado no Deus das Sombras como algo aterrorizante. Afinal, nem os outros deuses pareciam valorizar muito a Sombra, pelo menos pelo que Sunny sabia. Seus templos haviam sido queimados e destruídos, seus seguidores transformados em escravos… até seus aspectos e atributos pareciam pálidos em comparação com os de outros deuses.

Deus da paz, morte, consolo e mistérios… soava humilde e bastante discreto quando comparado a algo como a Deusa dos Céus Negros, a deusa das tempestades, das profundezas, dos oceanos, das trevas, estrelas, viagem, orientação e desastre.

…Mas as coisas que preferiam permanecer invisíveis e inaudíveis eram frequentemente as mais perigosas, não eram?

De certa forma, como Sunny.

Ele balançou a cabeça, ponderou sobre a descrição por um tempo e depois sorriu de lado.

‘Acho que o Deus da Guerra não gostava nada do Deus das Sombras… bem, isso não é surpreendente. De muitas maneiras, eles são opostos. Não admira que toda vez que eu encontro alguém do acampamento da Guerra, eu acabe tendo o coração arrancado ou, pior ainda, seduzido por um Pesadelo tão amaldiçoado que todos os outros Pesadelos deveriam escondê-lo.’

Ele suspirou e continuou lendo as runas:

Encantamentos da Memória: [Portais da Sombra].

Descrição do Encantamento: [Esta lanterna devora a luz e pode conter, e depois liberar, uma quantidade infinita de sombras.]

Sunny piscou.

‘Hein?’

O encantamento não parecia ser muito, para uma Relíquia Divina… a menos que se pense realmente no significado por trás dessas palavras.

Infinito…

Ele suspeitava que, neste caso, a palavra fosse usada para descrever um infinito real, em vez de um falso, como a Primavera Eterna. Se fosse a verdade… sim, um objeto que pudesse conter o infinito era, de fato, digno de ser divino. Isso simplesmente quebrava todas as leis da razão.

No entanto, como isso ajudava Sunny?

Ele franzia a testa, um pouco desapontado.

‘Por que isso não podia ser uma espada de destruição malvada, em vez disso?’

Ele convocou a Memória e viu uma pequena lanterna tecer-se das trevas em sua mão. O objeto não era muito grande, aproximadamente do tamanho de sua palma, e feito de algo negro… Alguma coisa que não se parecia ou se assemelhava a qualquer material que ele já tinha visto, se assemelhando mais a pedra.

A armação da lanterna tinha entalhes intrincados, fazendo-a parecer e sentir-se como as escamas de uma serpente, e suas paredes eram feitas de morion preto lustroso. Havia um anel de metal escuro em cima, com uma corrente curta presa a ele. Poderia ser segurada em uma mão ou presa no cinto, se necessário.

Assim que a lanterna apareceu, a escuridão da noite que cercava Sunny instantaneamente se tornou mais profunda e mais fria, opressiva e impenetrável. Qualquer indício de luz das estrelas foi devorado, transformando o interior da cabine completamente negro. Ele, é claro, ainda conseguia ver através da escuridão, mas qualquer outra pessoa provavelmente teria muita dificuldade.

Subitamente cheio de uma sensação agradável de conforto, Sunny virou a bela lanterna e notou uma pequena porta em uma de suas paredes. Ele hesitou, então ordenou que a porta se abrisse.

Ela se moveu instantaneamente para frente, revelando um quadrado de absolutamente nada atrás. Um momento depois, Sunny sentiu os cabelos em pé, seus corações cambalearam no peito. Ele ficou repentinamente frio, dominado por um sentimento de desconforto e… medo. Como um animal diante de algo muito maior do que ele, tão grande que a diferença de tamanho simplesmente não podia ser compreendida.

Ele exalou lentamente, com a respiração saindo de sua boca como uma névoa gelada.

‘… Acho que é assim que o infinito se sente.’

A lanterna estava vazia, então ele não podia comandar que as sombras escapassem dela. Em vez disso, ele olhou para a sombra amistosa e levantou uma sobrancelha.

‘Quer entrar?’

A sombra o olhou com medo e depois balançou a cabeça enérgicamente. Sunny revirou os olhos e se voltou para a sombra assustadora.

‘E você?’

O sujeito estranho o encarou por um tempo, depois deu de ombros indiferente… e desapareceu na pequena porta, como se nunca tivesse estado ali.

Sunny ainda podia sentir vagamente a conexão deles, mas não do jeito que estava acostumado. Ele não podia ver, ouvir ou sentir o que a sombra estava vendo, ouvindo e sentindo. Tudo o que ele sabia era que ela ainda existia, em algum outro lugar, em um terrível e vasto local escuro e frio.

Seu rosto escureceu, e ele comandou que a sombra assustadora retornasse.

O cara esquisito escorreu para fora da lanterna, deu de ombros novamente e se acomodou de volta no chão.

…Então, quando pensou que ninguém estava olhando, a sombra tremeu e abraçou a si mesma por um momento.

‘Que Memória estranha…’

Qual era a utilidade disso?

Sunny convocou Santa e tentou repetir o experimento, mas em vão. O cavaleiro tenebroso permaneceu imóvel quando ele disse para ela entrar na bela lanterna negra, não mostrando nenhum sinal de saber como obedecer à ordem.

‘Acho que não funciona com Sombras…’

Ele franzia a testa, então abaixou a lanterna no chão e a aproximou das sombras selvagens escondidas nos cantos da cabine. Em seguida, sentindo-se extremamente idiota, Sunny pensou em voz alta:

‘Uh… você quer entrar?’

As sombras se mexeram ligeiramente, fluindo em direção à lanterna, e depois passaram rapidamente pela porta negra.

Um leve sorriso apareceu no rosto bestial de Sunny.

‘Ah… agora estamos falando. Isso… isso eu posso trabalhar.’

Satisfeito, ele fechou a porta da lanterna e a dispensou.

Sunny ainda estava um pouco triste porque a Relíquia não se revelou uma arma destrutiva, mas seu desapontamento diminuiu. Embora não fosse tão imediatamente útil, a lanterna lhe permitiria carregar sombras amigáveis… uma quantidade infinita delas, nada menos… consigo o tempo todo. Isso contrabalançaria a principal fraqueza de seu Aspecto – o fato de que a maioria de suas Habilidades só funcionava na sombra – em grande medida.

E, sem dúvida, à medida que seus poderes crescessem e o número de suas Habilidades aumentasse, ter um enxame de sombras profundas à mão se tornaria cada vez mais útil.

Além disso, ele tinha a sensação de que não tinha descoberto todos os segredos da Lanterna das Sombras ainda…

Mas agora era hora de estudar sua última e mais importante recompensa.

Era hora de encontrar um velho amigo.

A Sombra do cavalo negro cujo nome era Pesadelo…


Shadow
Slave – Capítulo  655
Pesadelo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny suspirou e, em seguida, fechou os olhos e mergulhou no Mar da Alma.

A tranquila extensão sem luz de sua alma estava igual como sempre. A água negra estava quieta e silenciosa, refletindo os três sóis escuros que pairavam em um triângulo perfeitamente equilibrado acima. A única diferença eram as fileiras de sombras imóveis, agora cheias de incontáveis vítimas do Coliseu Vermelho.

Apesar de seu corpo agora ser muito diferente, sua alma permanecia a mesma.

Ele se dirigiu para ficar entre os três Núcleos das Sombras e chamou Pesadelo.

Um belo corcel negro saiu de um redemoinho de chamas escuras à sua frente e parou, suas cascos de adamantina enviando ondulações pela água silenciosa. A Sombra era exatamente como ele se lembrava – alta e graciosa, com uma pelagem negra brilhante e músculos esguios visíveis sob a pele. Sua crina era longa e exuberante, e seus olhos tenebrosos brilhavam com chamas escarlates assustadoras.

O corcel tinha dois chifres longos e uma boca cheia de presas afiadas que se assemelhavam às de um lobo. Os chifres, as presas e os cascos eram todos forjados de um estranho metal negro que parecia competir com o ônix impenetrável do Manto do Submundo. Sunny estremeceu, lembrando da dor e do choque de ser atingido e mordido por eles.

Assim que Pesadelo apareceu, ele sentiu um medo sussurrante surgir em sua mente. Estranhamente tenso, Sunny deu um passo à frente e levantou uma de suas mãos, acariciando o corcel no focinho.

“Olá. Nos encontramos de novo, velho amigo…”

Pesadelo era, de fato, um velho amigo seu… pelo menos da parte dele que havia revivido o último dia de vida do Senhor das Sombras e a última emocionante cavalgada juntos. Mas assim como Sunny era uma pessoa diferente agora, esse belo cavalo das Sombras também era. A loucura havia desaparecido dos olhos carmesim do corcel, assim como o fardo de centenas de anos de tristeza e solidão.

Era como se o cavalo das Sombras negro agora tivesse renascido, permanecendo o mesmo ser, mas de alguma forma renovado pela purificação da escuridão da morte.

Enquanto Sunny acariciava seu focinho, Pesadelo pressionou a cabeça contra a mão calosa e olhou para o mestre com um pálido e distante sinal de reconhecimento. O brilho carmesim de seus olhos se acendeu com uma nova intensidade, e o corcel negro bufou, sua voz cheia de carinho silencioso.

Satisfeito, Sunny convocou as runas em existência e as examinou, curioso para ver o que, exatamente, sua nova Sombra era capaz de fazer.

Ele leu:

Sombra: [Pesadelo].

Classe da Sombra: Desperto.

Tipo da Sombra: Terror.

Descrição da Sombra: [Este belo corcel foi domado pelo traiçoeiro Perdido da Luz nas profundezas de um pesadelo aterrador. As duas Sombras lutaram através de inúmeros pesadelos, despedaçando todos eles; nenhum deles estava disposto a desistir, então, no final, os pesadelos o fizeram.]

Sunny suspirou.

“De novo com essa traição absurda. Pelo menos o Feitiço não me zombou abertamente desta vez.”

Ele ainda se lembrava da descrição mordaz da Dança das Sombras…

Abanando a cabeça desanimadamente, Sunny esfregou a terrível cicatriz em seu pescoço e voltou a atenção para as runas.

Atributos da Sombra: [Ágil], [Destrier Negro], [Senhor do Medo], [Caminhante dos Sonhos].

Descrição do Atributo [Ágil]: “Esta Sombra é especialmente ágil e resistente.”

Descrição do Atributo [Destrier Negro]: “Este cavalo das Sombras foi destinado a ser a montaria de um guerreiro das Sombras e acompanhá-lo na batalha. Ele é feroz, leal e não conhece o medo. Sua velocidade, força e resistência aumentam quando cercado por escuridão e sombras.”

Descrição do Atributo [Senhor do Medo]: “O poder desta Sombra cresce quanto mais ele é temido.”

Descrição do Atributo [Caminhante dos Sonhos]: “Esta Sombra pode viajar através dos sonhos.”

Sunny estudou o corcel negro com uma expressão pensativa.

‘Huh…’

Portanto, Pesadelo era incrivelmente ágil e resistente. Ele era também uma montaria de guerra, criada para ir à batalha sem hesitação ou medo. Além disso, ele tinha dois Atributos passivos que aumentavam sua velocidade, força e resistência – um quando o destrier e seu cavaleiro estavam cercados por sombras, o outro quando o destrier inspirava terror nos corações de seus inimigos.

Isso era… uma combinação insidiosa e assustadora. Especialmente porque um efeito alimentava o outro, criando um ciclo vicioso. Talvez Sunny só tivesse sobrevivido à batalha com o Terror porque, em algum momento, sua mente torturada se tornara muito quebrada para sentir medo.

Um Terror Desperto já era uma criatura imensamente poderosa, e com dois aprimoramentos passivos adicionados à mistura… ele tremeu.

‘Assustador… tão assustador…’

E, em seguida, havia o último Atributo, [Caminhante dos Sonhos]. Nesse, Sunny nem sabia o que pensar.

‘Vamos ver sobre invadir os sonhos das pessoas depois… não seria divertido pular na mente de Mordret um dia e dar a ele um pouco do próprio remédio?’

Com um sorriso sombrio, Sunny exalou lentamente e continuou a ler as runas. Atributos eram, sem dúvida, muito importantes… especialmente os excelentes, como os que Pesadelo possuía. Mas eram as Habilidades que importavam mais…

Habilidades da Sombra: [Sombra Fluente], [Manto do Medo], [Pesadelo], [Maldição dos Sonhos].

Descrição da Habilidade [Sombra Fluente]: “Esta montaria pode mergulhar nas sombras e mover-se através delas com uma velocidade incrível.”

Sunny sorriu.

‘Ah… então, basicamente, é como o Passo das Sombras sem a parte da teleportação. Ainda é muito útil e funciona perfeitamente com a minha própria Habilidade.’

Ele voltou as runas, seu ânimo elevado:

Descrição da Habilidade [Manto do Medo]: “Esta Sombra é capaz de emitir um ataque mental contínuo ao seu redor que infecta seus inimigos com um medo paralisante.”

Sunny não pôde deixar de assobiar.

‘Isso… isso é apenas… droga!’

A capacidade de irradiar uma aura de terror já era incrível o suficiente. Poderia debilitar completamente inimigos mais fracos, e mesmo que criaturas mais poderosas fossem capazes de resistir a parte do efeito, uma semente de temor ainda seria plantada em suas mentes. E isso… estava diretamente ligado ao Atributo [Senhor do Medo] de Pesadelo, que o tornava mais forte quanto mais ele era temido!

‘Assustador… tão assustador…’

Era bom que Sunny estivesse usando o Manto do Submundo quando conheceu o corcel negro. A armadura de ônix lhe proporcionava uma boa quantidade de proteção contra ataques mentais, afinal.

Com um sorriso que se alargava tanto quanto empalidecia, ele passou para a próxima Habilidade.

[Habilidade do Pesadelo] Descrição da Habilidade: “Esta Sombra pode criar e subjugar pesadelos. Quanto mais pesadelos o servem, mais poderosa ela se torna, tanto dentro quanto fora dos sonhos.”

Pesadelos Latentes: [0].

Sunny ficou olhando para as runas por um tempo, tentando entender o que elas significavam.

‘Huh…’

Então… a habilidade de pesadelo de Pesadelo, a que lhe permitia criar lacaios, destinava-se a subjugar pesadelos reais – não a qualquer tipo de ser feito de carne e osso, mas sonhos reais. E quanto mais deles o servissem, mais poderoso ele se tornava.

Parecia que esses pesadelos que ele encontrou no caminho eram pesadelos reais ou tinham sido criados por Pesadelo ao longo dos séculos, e, uma vez que todos eles foram destruídos, ele se libertou do controle do corcel negro.

‘…Interessante.’

Sunny teria que descobrir como conseguir lacaios para sua Sombra… algo lhe dizia que o processo não seria nem um pouco direto nem fácil.

Com um suspiro, ele olhou para a última Habilidade que Pesadelo possuía.

Essa era chamada de [Maldição dos Sonhos], mas parecia diferente de todas as outras. As runas que compunham a sequência eram opacas e sem vida, como se a Habilidade não fosse acessível. E, de fato, quando ele tentou se concentrar nela, algumas novas runas apareceram:

Pesadelos necessários: [0/1000].

Sunny fez uma careta.

‘Droga. Aparentemente, ser um verdadeiro Terror não é tão simples…’

Ainda assim, sua nova Sombra era assustadora. Não só era um corcel rápido e poderoso, mas também uma força no campo de batalha por si só, capaz de incutir medo no coração de seus inimigos e, em seguida, se alimentar dele para ficar mais forte. Além disso, era uma verdadeira criatura das sombras, o que significava que seus Atributos e Habilidades se encaixavam perfeitamente com os de Sunny.

Sunny havia experimentado a fúria aterrorizante do corcel negro, então ele estava animado sabendo que essa criatura aterradora agora estaria lutando ao seu lado. Os deuses sabiam que ele precisaria de tantos aliados poderosos quanto pudesse encontrar.

Seu sorriso diminuiu um pouco.

Havia uma falha muito óbvia em Pesadelo. Não era culpa do corcel negro, é claro, mas isso entristecia Sunny de qualquer maneira. Ele deu um suspiro profundo.

“Uh… sim. Se ao menos você viesse com uma sela…”

Como ele iria cavalgar este cavalo assustador sem uma sela?! Que injustiça absurda era essa?!

Sem querer desmerecer o nobre corcel, Sunny escondeu sua consternação, acariciou Pesadelo nas costas e sorriu.

“Boa sorte, Pesadelo! Não se preocupe… você e eu vamos aterrorizar tantos humanos, Criaturas Noturnas e imortais vis que você coletará alguns pesadelos em pouco tempo. Eles todos terão medo de nós, você verá! A única coisa mais assustadora do que uma sombra traiçoeira é uma sombra traiçoeira em cima de um cavalo das sombras magnífico, afinal. Acho que é assim que diz o ditado. Ou não? De qualquer forma, você e eu faremos coisas grandiosas – e terríveis – juntos! Se já não existe tal ditado, existirá em breve.”

Com um sorriso satisfeito, Sunny dispensou o corcel negro, depois saiu do Mar da Alma e deitou-se em sua cama, desfrutando de sua maciez imaculada.

Fechando os olhos com cansaço, ele pensou:

“Realmente, realmente mereço um descanso…”

E, enquanto o navio voador de um mago louco navegava pelos céus, ele adormeceu tranquilamente.


Shadow
Slave – Capítulo  656
Jardins da Lua

Traduzido usando o ChatGPT

Quando Sunny acordou, o navio já estava se aproximando do Santuário. Olhando pela janela, ele viu uma ilha familiar abaixo deles… em seu tempo, ela estava ocupada por uma terrível abominação Corrompida. Ele se perguntou se ainda estava – ou, melhor dizendo, já estava – habitada por ela.

De qualquer forma, daqui, o Santuário estava a apenas algumas correntes de distância.

Suspirando, Sunny se vestiu e deixou a cabine, dirigindo-se para o convés superior. Uma vez do lado de fora, ele viu Bonecas Marinheiras se movendo com graça e precisão, içando as velas e realizando outras tarefas. Noctis estava de pé no comando, vestindo uma nova e extravagante bata completamente diferente e assobiando uma melodia alegre. Ao notar Sunny, o feiticeiro sorriu.

“Ah, Sunless! Que sorte que você acordou. Estamos quase em casa.”

Ele olhou para a frente e acenou com a mão, fazendo o navio girar lateralmente por acidente. As manequins de madeira de alguma forma permaneceram presas ao convés, mas Sunny teve que segurar o corrimão para não ser jogado ao mar. Ele lançou um olhar ressentido ao Transcendente imortal.

Noctis sorriu timidamente.

“Oh… uh… desculpe por isso.”

Abalando a cabeça, Sunny subiu as escadas e se juntou ao feiticeiro na ponte, que estava situada na popa da embarcação encantada. Dali, ele observou a paisagem do Reino da Esperança em silêncio, até que uma silhueta familiar de um vasto anel de menires se erguendo em cima de uma pequena ilha apareceu à vista, cercada por uma nuvem branca de vapor d’água que vinha de várias belas cachoeiras.

O Santuário… era bom vê-lo novamente. Neste pesadelo assustador, quase parecia um lar.

Noctis sorriu.

“É isso! O Santuário de Noctis, meu belo esconderijo. Não é bonito?”

Sunny hesitou, então tirou o amuleto de esmeralda das dobras de sua roupa preta e pensou:

“…Acho que sim. Mas não é um pouco presumido dar o nome a algo com seu próprio nome?”

O feiticeiro riu.

“Oh, não! Você entendeu errado. Inicialmente, era chamado de Templo da Lua. Eu o construí como um santuário para minha tataravó. Eu estava perfeitamente contente em viver lá sozinho, mas à medida que o Reino da Esperança foi de mal a pior, os sobreviventes começaram a chegar às minhas terras em busca de abrigo seguro de toda a loucura. Eu não tive coragem… ou melhor, não me importei tanto… em rejeitá-los. Então, eles começaram a chamá-lo de Santuário de Noctis. Por que, é um nome muito bonito, se me perguntar!”

Sunny o observou por alguns momentos e depois disse em um tom sombrio:

“…Quem é sua tataravó?”

Noctis se virou para ele e piscou algumas vezes, uma expressão de surpresa claramente estampada em seu belo rosto.

“Bem, quem mais? A Deusa da Lua, é claro!”

Sunny empalideceu.

‘…Como isso faz algum sentido?’

Ele abriu a boca para dizer algo, depois a fechou e decidiu não pensar muito nisso. Notando essa reação, Noctis deu de ombros com uma expressão confusa.

“De quem você achou que herdei minha aparência imparcial? Pessoas tão lindas quanto eu não crescem em árvores, sabe! Bem… geralmente. A menos que seja uma árvore muito especial, suponho.”

Sunny apertou os dentes e tentou muito não pensar alto.

Em breve, o navio voador desceu dos céus e pairou no centro do anel de menires gigantes, a árvore sagrada que crescia em seu convés situada exatamente acima da que crescia em uma pequena ilha cercada por uma piscina de água clara, um altar de pedra branca pura afundando na sombra de seus galhos largos. Sunny viu dezenas de pessoas olhando para cima com expressões impressionadas e involuntariamente procurou rostos familiares.

Foi inútil, é claro. Mesmo que outros de alguma forma estivessem aqui, eles pareceriam diferentes de seus verdadeiros eu, afinal.

Noctis sorriu.

“Bem-vindo ao Santuário! Você vai gostar daqui, com certeza. Todo mundo aqui é muito razoável e simpático. Assim como eu…”

Ouvindo essa afirmação, Sunny tremeu.

Juntos, eles deixaram o navio voador e atravessaram o jardim em direção às dependências particulares do feiticeiro. Coincidentemente, a residência estava situada no mesmo local onde o clã Pena Branca estabeleceu sua fortaleza no futuro. Noctis construiu sua casa dentro do próprio anel de menires, em vez de em cima dele.

Enquanto caminhavam, Sunny observou os habitantes do Santuário do passado… a maioria deles parecia pessoas comuns. Alguns eram mundanos, e outros eram Despertos. Eles não pareciam estar à beira da loucura. No entanto, após a cruel lição que ele havia aprendido no Coliseu Vermelho, ele não pôde deixar de manter sua guarda.

O olhar de Sunny se moveu de pessoa para pessoa, avaliando-os em busca de perigos em potencial.

Aquela jovem segurando uma criança pela mão parecia inofensiva, mas por que a criança estava tão assustada? O homem de barba bem aparada parecia gentil e amável, mas por que o punho de sua espada estava tão polido e gasto? Aquele mendigo que estava sentado sozinho, com o corpo e o rosto desfigurados e envolto em bandagens como um leproso, parecia fraco demais para representar uma ameaça… mas por que seu olhar estava tão afiado, seus dedos tão calosos?

E aquela velha com uma cesta de frutas nos braços… por que ela os observava tão atentamente?

Sunny sacudiu a cabeça e depois olhou para longe.

‘Estar vigilante é bom, mas isso é apenas a loucura falando. Desejar estar seguro também é um desejo… e assim, pode ser distorcido pela influência da Esperança. Após os tormentos que experimentei no Coliseu Vermelho e nos pesadelos, minha mente já está instável… preciso me manter sob controle, ou algo terrível acontecerá…’

Quais perigos poderiam existir aqui, na fortaleza de um Santo imortal? Enquanto Noctis não decidisse atacar Sunny, ele estaria mais ou menos seguro.

E falando em Noctis…

O feiticeiro o levou a uma porta de madeira lindamente gravada, depois a abriu e conduziu Sunny para dentro. Sua residência era exatamente o que se poderia esperar… espaçosa, decorada com os móveis mais requintados e habitada por todos os tipos de criados mágicos.

Ao olhar para um esfregão que estava lavando o chão diligentemente sem ninguém segurando-o, Sunny sentiu arrepios percorrendo sua espinha. Ele tinha uma suspeita de como as Bonecas Marinheiras eram feitas…

‘Não me diga que esse louco realmente usou a alma de alguém… para encantar esse maldito esfregão…’

Noctis sorriu.

“Eu sei no que você está pensando.”

Sunny se contorceu e olhou para o imortal com apreensão tensa.

O feiticeiro assentiu solenemente.

“…O que vamos tomar no café da manhã, certo? Oh, não se preocupe, Sunless! Eu levo o café da manhã muito a sério. Vamos comer, depois beber… e conversar.”

Ele suspirou.

“Tenho certeza de que você tem muitas perguntas… eu tenho algumas, para ser honesto…”


Shadow
Slave – Capítulo  657
Chance de Vitória

Traduzido usando o ChatGPT

Após uma refeição completa e deliciosa, os dois se sentaram em silêncio por um tempo, aproveitando suas bebidas. Noctis estava consumindo uma quantidade verdadeiramente imprudente de vinho com um sorriso distraído no rosto, enquanto Sunny se apegava ao chá. A bela xícara de porcelana parecia pequena e frágil em sua enorme mão com garras, a luz do sol refletindo na superfície âmbar da bebida perfumada.

Neste raro momento de paz, de repente, ele se viu sobrecarregado pela apatia e melancolia. Sunny estava acostumado a sentir frequentemente seu coração batendo de raiva, medo e ressentimento, mas essa estranha letargia era nova e indesejada. Ele realmente não gostou nada disso.

Procurando uma maneira de se entreter e afastar esse sentimento, ele de repente olhou para o feiticeiro imortal com um brilho perigoso nos olhos. Sunny hesitou por alguns momentos e depois pegou o amuleto de esmeralda.

“Senhor Noctis… você tem sido um anfitrião muito generoso para mim. Você me deu abrigo, me cobriu de presentes e me forneceu muitas comidas deliciosas. Deixe-me compartilhar a comida tradicional do meu povo com você também. Isso vai me fazer sentir melhor.”

O Transcendente imortal levantou uma sobrancelha e o olhou com dúvida. Então, um sorriso curioso apareceu em seu rosto.

“Oh! Comida exótica… que maravilha. Você precisa de algum ingrediente para cozinhá-la?”

Sunny balançou a cabeça calmamente, então convocou o Baú Cobiçoso. A caixa com dentes de aparência se tecia de faíscas de luz e aparecia na mesa. Então, ao ver o feiticeiro, ela tremeu e correu para se esconder atrás de uma das mãos de Sunny.

Noctis observou o Baú aparecer com sincero divertimento.

“Huh… essa criaturinha sua me lembra alguém. Que fofura!”

Sunny estendeu a mão na caixa e pegou um tubo de sintipasta, depois entregou-o ao imortal com um sorriso polido. Noctis pegou o tubo, olhou para ele com confusão por um tempo e, em seguida, o aproximou do nariz para cheirar.

“Que… recipiente… peculiar, né? Não cheira a nada.”

Sunny acenou solenemente com a cabeça e fez um movimento de torção com a mão.

“Você tira a tampa, perfura a membrana e depois esguicha o conteúdo na boca. Mas tome cuidado… algumas pessoas disseram que seu sabor é simplesmente inigualável… incomparável, até… e que não há outra comida como esta no mundo todo. Muitos derramam lágrimas só de prová-la!”

O feiticeiro piscou algumas vezes ao ouvir palavras como “membrana” e “esguichar”, então torceu a tampa do tubo e removeu a membrana de alumínio. Finalmente, ele ergueu o tubo com entusiasmo, abriu bem a boca e enviou um jorro de lama viscosa e incolor para dentro.

Noctis fechou a boca, mastigou algumas vezes e depois congelou. Lentamente, seu rosto mudou, ficando pálido e quase em pânico. Ele olhou para Sunny com olhos arregalados, arrepiou-se e mastigou um pouco mais, engolindo com visível esforço.

Sunny continuou a encará-lo.

“Marcante, não é?”

O Transcendente imortal tremeu, depois forçou um sorriso fraco.

“Isso é… um sabor inesquecível, de fato. Verdadeiramente… verdadeiramente um prato digno de ser comido por aqueles que seguem o Deus da Morte! Muito obrigado, m-mesmo, Sunless. Eu realmente fui… iluminado…”

Sunny sorriu.

“Não seja tímido. Coma um pouco mais!”

Noctis deixou o tubo na mesa e sacudiu energicamente a cabeça.

“Não, não. Infelizmente, estou muito cheio. Obrigado pela oferta, no entanto!”

Ele estendeu a mão trêmula e pegou seu copo, depois o esvaziou de uma só vez.

Sunny tomou seu chá com uma expressão satisfeita.

‘Isso mesmo, bem feito, desgraçado…’

O feiticeiro se serviu de mais vinho, olhou para o tubo de sintipasta com horror não dissimulado e o moveu furtivamente para longe de si mesmo. Finalmente, ele olhou para Sunny e ficou por alguns momentos.

Então, o imortal perguntou:

“Então, Sunless. Agora que tivemos um esplêndido… um inesquecível… café da manhã, você vai me dizer onde está a faca de vidro?”

Sunny hesitou por um tempo e respondeu com um pensamento medida:

“Eu posso. Mas preciso saber algumas coisas primeiro.”

Noctis suspirou com desapontamento e depois encolheu os ombros relutantemente.

“Saber coisas é superestimado, se me perguntar. Mas eu entendo… criaturas das Sombras são conhecidas por serem atraídas por mistérios, afinal. O que você está curioso?”

Sunny inspirou lentamente, pensando. Havia muitas coisas que ele queria aprender… mas a mais importante delas era bastante simples. Isso carregava mais peso para seus planos e seu futuro… Noctis realmente era capaz de derrotar os outros imortais e quebrar as correntes da Esperança?

Certamente não parecia… no que diz respeito aos Lordes das Correntes, o feiticeiro não era o mais temível e aterrorizante. Na verdade, toda a sua persona e atitude o faziam parecer inofensivo. Sunny sabia, é claro, que era apenas uma máscara e que havia um vasto e terrível poder escondido por baixo… mas esse poder seria suficiente para desafiar figuras como Solvane ou os governantes da Cidade de Marfim?

Ambas as facções tinham exércitos, inúmeros Despertos e recursos suficientes para travar uma guerra por séculos, enquanto Noctis só tinha a si mesmo e algumas Bonecas Marinheiras. Então, seu desejo de desencadear o inferno sobre o reino destroçado era apenas loucura, ou ele tinha uma razão sólida para ter confiança de que havia pelo menos uma chance de vitória?

Sunny ia tomar uma decisão de se juntar ou não ao feiticeiro nesse empreendimento insano, afinal, então saber a resposta era de extrema importância. Sua vida dependia disso.

Ele hesitou e depois disse… ou melhor, pensou:

“Quantas facas você já possui?”

Noctis sorriu radiante e respondeu em um tom descontraído. No entanto, sua resposta não era de forma alguma o que Sunny esperava ou desejava ouvir:

“Como assim? Eu não tenho nenhuma!”

O rosto de Sunny tremeu e a xícara de porcelana explodiu em sua mão. Ele estava tão chocado que mal deu atenção a isso.

“O quê? Como… como você pode não ter uma única faca?! Você pelo menos tem a que lhe foi confiada!”

O feiticeiro acenou com a mão.

“Bem… costumava ter uma, é verdade, mas é meio… bem, aconteceram coisas e agora eu não a tenho mais.”

Sunny encarou o Transcendente imortal com uma expressão perplexa. Ele estava tão confuso que até esqueceu de tirar a mão do amuleto de esmeralda.

“Esse cara não pode ser tão insano assim… né? Como ele vai travar uma guerra contra todos os Lordes das Correntes se nem mesmo tem uma única faca?! Eu tenho mais delas do que ele, droga!”

Noctis riu.

“Tão feroz, tão direto! Ah, mas não se preocupe, Sunless.”

Ele permaneceu em silêncio por alguns momentos, bebendo vinho, e então suspirou.

“Veja bem… no começo, havia sete facas, confiadas a sete de nós para segurar o destino de outro nas mãos. A Faca de Ferro, a Faca de Madeira, a Faca de Brasa, a Faca de Vidro, a Faca de Marfim, a Faca de Obsidiana… e a Faca de Rubi.”

O feiticeiro olhou para o horizonte, como se lembrando do passado. Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“A Faca de Ferro foi usada e destruída, assim como a Faca de Brasa. Portanto, apenas cinco permanecem. No entanto… por coincidência, ou talvez destino, nenhum dos Lordes das Correntes possui uma agora, exceto Solvane, que detém seu próprio destino e não o de outro.”

Ele sorriu.

“Veja, a Sombra escondeu a Faca de Vidro antes de sua morte. Ninguém sabe onde ela está. A Faca de Obsidiana foi confiada à Um do Norte, mas ela a perdeu para mim em um jogo de astúcia…”

Sunny rosnou.

“Espera… você não perdeu essa também, né? Como diabos você conseguiu perder duas das malditas facas?!”

Noctis riu.

“Oh… na verdade, perdi três. Eu tive a Faca de Marfim em algum momento também…”

Sunny gemeu e depois agarrou a cabeça.

“O que há de errado com você… por que tudo isso é tão confuso…”

O feiticeiro permaneceu em silêncio, sorrindo educadamente. Finalmente, suspirou.

“Oh, você tem razão. É muito complicado, eu acho, para alguém que não viveu tudo isso por séculos. Então… deixe-me começar do começo e explicar a você o destino de cada uma das facas. Então, você entenderá por que eu ousaria desafiar todos os outros Lordes das Correntes e como espero derrotá-los.”

Sunny fez uma careta, depois assentiu desanimado. Noctis se serviu de mais vinho, permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois começou:

“A Faca de Vidro é a mais fácil de rastrear…”


Shadow
Slave – Capítulo  658
Sete Facas

Traduzido usando o ChatGPT

Sentado em um coxim felpudo com uma taça de vinho refinado na mão, Noctis relembrou os destinos das sete facas divinas.

“A Faca de Ferro foi destruída quando Lady Aidre foi assassinada, e a Faca de Brasa foi roubada e destruída quando a Sombra tirou sua própria vida. Das cinco facas restantes, a Faca de Vidro é a mais fácil de rastrear. Pertencia à Sombra, e agora, está onde a Sombra a tinha escondido.”

Ele fez uma pausa e continuou:

“A Faca de Rubi… essa me foi confiada. Há algum tempo, bem, eu estava um pouco preocupado com meu estado de espírito. A loucura de Hope é muito insidiosa, Sunless, e nem mesmo alguém como eu é imune a ela. Então, com medo do que eu poderia fazer, eu a dei para… um amigo querido, de certo modo… para guardar em segurança. Isso significa que você e eu conhecemos o local de duas facas.”

O feiticeiro deu um sorriso, depois continuou:

“Então, há a Faca de Obsidiana, que eu ganhei do Um do Norte em um jogo de inteligência. Os outros não ficaram nada felizes por eu possuir duas facas, então eu… a coloquei no altar no meu Santuário e anunciei que quem conseguisse juntar moedas o suficiente poderia pegá-la.”

Um suspiro pesado escapou dos lábios de Sunny.

“Você fez… o quê?”

O que havia de errado com esse cara? Estavam falando de uma relíquia criada pelo Deus do Sol, a chave para a morte de um imortal! Por que ele simplesmente a deixaria à vista de todos e ainda colocaria um preço nela? Que loucura era essa?

Noctis deu de ombros com um olhar culpado.

“Escute… essas moedas são muito preciosas, devo dizer! Quem poderia imaginar que alguém seria louco o suficiente para juntá-las todas? Mas, uh… alguém fez. Um jovem muito determinado e imprudente, na verdade. Esse aventureiro pegou a faca e desapareceu. Provavelmente foi morto por isso, mas onde e como, ninguém sabe. A Faca de Obsidiana foi perdida… mas como eu disse, essas facas nunca ficam perdidas por muito tempo. E agora, você, Sunless, a está empunhando. Então…”

O feiticeiro levantou uma mão e mostrou três dedos elegantes.

“São três. A próxima é a mais curiosa… a Faca de Marfim. Ela foi confiada a Sevras, o Senhor do Sol, que a deu a seu irmão gêmeo, o Príncipe do Sol. E aí as coisas ficam estranhas. O Príncipe do Sol veio até mim um dia com um pedido incomum. Veja bem, ele tinha escondido a Faca de Marfim e queria que eu apagasse as memórias do local de sua mente. Ele também queria que eu o fizesse esquecer desse pedido.”

Sunny tremeu.

“Ele… ele destruiu aquelas memórias de propósito? Mesmo antes da terrível tortura?”

Noctis suspirou.

“Embora meu Aspecto tenha a ver com almas, eu era muito próximo de Aidre, a Sacerdotisa do Deus do Coração, antes de ser assassinada por Solvane… aquele maldito assassino. Então, herdei algumas coisas e muito conhecimento dela. Foi por isso que o Príncipe do Sol veio até mim, embora ainda não saiba qual era o seu motivo. De qualquer forma, eu concordei em ajudá-lo e removi a memória do local secreto da Faca de Marfim de sua mente. No entanto…”

O feiticeiro sorriu.

“…Eu não a destruí. Isso seria muito chato, não acha? Em vez disso, guardei a memória para mim mesmo e, eventualmente, recuperei a Faca de Marfim.”

Sunny balançou a cabeça.

“Então, onde está? Como você conseguiu perdê-la também?”

O Transcendente imortal deu de ombros.

“Bem… o Um do Norte ainda estava zangado comigo e queria uma revanche. As apostas eram altas, e, infelizmente, naquela vez, eu não ganhei. Ela pegou a Faca de Marfim e a jogou no Céu Abaixo. Foi muito tolo da parte dela. É impossível realmente perder uma das facas para sempre, então estava destinada a voltar um dia. E recentemente, voltou… Eu não sei onde está, mas ela está de volta, com certeza.”

Sunny o encarou por um tempo, com uma expressão sombria no rosto.

Ele estava bastante certo de que sabia quem tinha a Faca de Marfim… Mordret, o Príncipe do Nada. E se aquele vilão a empunhasse, nem mesmo os deuses seriam capazes de prever o que aconteceria.

Noctis, no entanto, não parecia preocupado. Tomou um gole de vinho com um sorriso:

“Não importa onde ela esteja, logo aparecerá novamente. Então, a única faca que resta é a Faca de Madeira, que está em posse de Solvane. Esta é a mais fácil de conseguir, embora não a mais simples. A bruxa assassina, sabe, está mais do que pronta para entregá-la a qualquer um que ela considere digno de tentar matá-la. Então, nem mesmo precisamos procurá-la. Mais cedo ou mais tarde, ela cairá em nossas mãos por si só.”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo e depois falou com um tom sombrio:

“Para resumir, então. Existem cinco facas… a Faca de Obsidiana está em minha posse, e a Faca de Vidro está escondida em um local que só eu conheço. A Faca de Rubi está escondida em um local que só você conhece. A Faca de Madeira nos será entregue por Solvane se a derrotarmos… e a Faca de Marfim está em algum lugar por aí, sendo atraída para todo esse caos pelo destino.”

O feiticeiro assentiu com um sorriso.

“Isso mesmo! Portanto, você vê… embora eu ainda não possua nenhuma das facas, conseguir três das cinco não seria muito difícil, e a quarta naturalmente aparecerá no meu caminho. Quatro de cinco… não parece mais tão louco, não acha?”

Sunny hesitou.

Sim… agora parecia apenas loucura, em vez de insanidade completa. Mas tudo o que ele precisava saber era que havia uma chance de vitória, e agora parecia que havia. Noctis, excêntrico e não confiável como parecia, não tomou a decisão sem motivo.

O feiticeiro o observou e levantou uma sobrancelha.

“Então, Sunless… você vai compartilhar o local da Faca de Vidro comigo e me ajudar a libertar Hope? Vamos quebrar as correntes dela e libertar esta terra e a nós mesmos de um destino pior que a morte? O que acha?”

Sunny suspirou.

Essa era uma pergunta muito complicada… e completamente inevitável. No entanto, ele ainda não podia respondê-la. Olhando para o feiticeiro imortal, ele disse:

“Não posso tomar essa decisão sozinho. Preciso discutir com meus amigos primeiro.”

Noctis piscou.

“Oh… bem, por que não? É sempre bom ter amigos leais. Onde eles estão?”

Sunny se mexeu ligeiramente.

“Isso, uh… eu não sei.”

O feiticeiro coçou a cabeça com uma expressão perplexa.

“Acho que teremos que encontrá-los primeiro, então! Me diga, quais são os nomes deles?”

Sunny olhou para longe e depois limpou a garganta de maneira constrangida.

“Uh… eu também não sei disso.”

Quem sabia que nomes os membros do grupo receberam no Pesadelo?

Noctis o encarou por alguns momentos e depois perguntou com um tom calmo:

“…Você não sabe os nomes de seus amigos? Como… interessante. Bem, como eles são, então?”

Sunny sorriu envergonhadamente… ou pelo menos tentou. Com seu rosto bestial e presas afiadas, o resultado estava longe de ser inocente e apologético como ele gostaria que fosse.

“Na verdade… eu também não sei como eles são.”

O Transcendente imortal lentamente deu um gole no vinho, permaneceu em silêncio por um tempo e depois falou.

“Então, se entendi corretamente, você não vai me falar sobre a Faca de Vidro até consultar seus amigos, mas você não sabe onde eles estão, quais são seus nomes ou como eles são. É isso mesmo?”

Sunny se mexeu de forma constrangida e deu de ombros.

“Sim. Mas… eles deveriam ter me deixado pistas sobre onde estão na ilha da Mão de Ferro. Isso conta, certo?”

Noctis o encarou por um tempo, piscou algumas vezes e suspirou.

“…Tudo bem, então. Nesse caso, espere uma ou duas semanas para que seu novo coração se acomode. Viajar antes disso seria muito imprudente… mas depois disso, vá e encontre seus amigos. Convide-os, na verdade! Duvido que haja um amigo seu melhor, mais inteligente e mais bonito do que eu, mas tenho certeza de que todos eles são pessoas agradáveis… ou demônios… ou o que quer que sejam.”

Ele sorriu e depois piscou para Sunny com um olhar um pouco travesso.

“…Mal posso esperar para conhecê-los!”


Shadow
Slave – Capítulo  659
Um Descanso Antes da Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny não compreendia completamente o que o feiticeiro queria dizer ao dizer que o novo coração precisava de tempo para se estabilizar. Fisicamente, ele se sentia bem… ótimo, até. Ambos os seus corações batiam de maneira constante em seu peito, poderosos e confiáveis como máquinas incansáveis. No entanto, ele não havia submetido esses corações a nenhuma tensão desde a batalha com o Pesadelo, então não havia como saber como eles se comportariam em uma crise.

Lembrando a dor assustadora de seu coração falhar, Sunny decidiu aceitar a palavra do imortal e permitir-se descansar.

Ele precisava de descanso, de qualquer forma.

Enquanto seu corpo se recuperava, sua mente não era tão resistente. Sunny sentia que seu estado mental não estava nas melhores condições… no entanto, estranhamente, não estava tão ruim quanto ele esperaria.

Após os dois meses infernais que passou no Coliseu Vermelho com Elyas, sua fuga subsequente e a morte do jovem, Sunny ficou entorpecido e apático por um longo tempo. Ele passou por movimentos em busca de um objetivo simples, sem muita emoção, escondido na escuridão enquanto viajava pelo Reino da Esperança, muito machucado e derrotado para sentir algo.

Já em um estado danificado e vulnerável, ele foi lançado em uma sucessão horrível de pesadelos e forçado a experimentar um tormento horrível após o outro. Neste ponto, Sunny poderia ter sucumbido… mas, inesperadamente, encontrou-se cheio de determinação voraz.

Essa determinação baniu a letargia sufocante e permitiu que ele suportasse inúmeros pesadelos e continuasse a lutar, até que não houvesse mais nenhum. Era como se as duas experiências terríveis se chocassem e se anulassem, deixando-o em um estado de aparência saudável.

Ou talvez tenha sido uma questão de sofrer uma derrota amarga pelas mãos de Solvane, mas depois recusar a desistir e lutar para a vitória na batalha contra o Pesadelo. Essa vitória, cara como foi, inflamou seu espírito torturado, apesar de todo o sofrimento que trouxe, da mesma maneira que a derrota anterior o extinguira.

Bem… saudável era uma palavra forte. Talvez funcional fosse mais adequado.

Ele ainda podia sentir feridas mal fechadas em sua mente, que às vezes faziam sua presença ser notada. E além disso, havia o veneno invisível e insidioso da Esperança…

Sim, uma semana ou duas de descanso não soavam tão mal. Sunny tinha a sensação de que, mais tarde, tal oportunidade não se repetiria.

…Após a conversa de café da manhã, Noctis ofereceu hospedá-lo na luxuosa residência. No entanto, Sunny sentiu que compartilhar um espaço de convivência com o excêntrico feiticeiro não contribuiria muito para uma recuperação pacífica, então recusou educadamente. No final, ele se acomodou em aposentos espaçosos no lado oposto do círculo de menires, perto de onde seu pequeno quarto costumava estar no futuro.

Seu novo quarto era maior e muito melhor mobiliado. Era confortável, bonito e seguro. No entanto, Sunny não gostava de ficar dentro do quarto por muito tempo… estar cercado por suas paredes de pedra lhe lembrava a masmorra do Coliseu Vermelho com muita frequência, então passava a maior parte de seus dias no jardim interno do Santuário.

As pessoas que viviam no antigo Templo da Lua não pareciam tão incomodadas em ver um demônio de chifres entre elas, como os humanos do mundo desperto teriam ficado, especialmente porque sabiam que Sunny havia chegado com o próprio Noctis… no entanto, ainda estavam tensas e apreensivas ao seu redor. No final, Sunny percebeu que estava sendo evitado a todo custo, o que lhe caía bem.

Não desejando perturbar ninguém desnecessariamente, ele costumava ficar em um canto do jardim onde poucas pessoas apareciam… coincidentemente, era o mesmo lugar onde costumava vender fragmentos de alma no futuro. Sua pedra favorita, infelizmente, geralmente estava nas mãos de um leproso cujo corpo e rosto desfigurados estavam cobertos de ataduras sujas.

Bem… a vida nem sempre podia ser perfeita.

Da primeira vez que Sunny se sentou na grama a alguns metros do leproso, ele lançou um olhar breve ao monstro de quatro braços, ficou por alguns momentos e, então, falou em uma voz feia, áspera e rouca:

“…Que tipo de criatura você é?”

Sunny olhou para o leproso, sem realmente desejar entrar em uma conversa, e então produziu relutantemente o amuleto de esmeralda e respondeu.

“Um demônio. Que tipo de criatura é você?”

O leproso sorriu, fazendo com que um pouco de pus amarelo escorresse de sob as ataduras que cobriam seu rosto.

“…Um aleijado.”

Sunny estudou o homem, fez uma careta e perguntou em um tom aborrecido:

“Não vou pegar o que quer que você tenha, certo?”

O leproso soltou uma risadinha rangente.

“…Não. Não estou doente. Apenas… queimado.”

Sunny inclinou um pouco a cabeça, deu de ombros e se afastou.

Portanto, o leproso não era um leproso. Seu corpo estava apenas gravemente queimado e, a julgar pelo fato de que as ataduras que cobriam as bandagens pareciam ter sido imaculadamente brancas em algum momento, ele provavelmente tinha vindo para o Santuário a partir da Cidade do Marfim. Sunny não tinha certeza se queria saber como um cidadão do reduto do Deus do Sol acabou com aquelas queimaduras.

…A lembrança da tortura de seu senhor ainda estava fresca em sua mente.

Eles não falaram depois disso, permanecendo em silêncio indiferente.

Olhando para o canto vazio do belo jardim ao seu redor e as figuras distantes de humanos seguindo suas vidas, Sunny não pôde deixar de se lembrar de seu primeiro dia na Academia. Na época, dois renegados – Cassie e ele mesmo – tinham sido segregados do restante dos Adormecidos de maneira semelhante.

De repente, em um clima sombrio, ele guardou o amuleto e pensou:

‘Algumas coisas nunca mudam, não é?’

…Claro, ele preferiria estar na companhia de uma bela oráculo em vez de um aleijado horrível. Isso era apenas justo, considerando que o aleijado, sem dúvida, preferiria a companhia de alguém como Cassie à de um demônio feroz como ele.

Com um suspiro, Sunny afastou esses pensamentos de sua cabeça e fechou os olhos, tentando meditar.

Duas semanas… era todo o tempo que ele tinha para se preparar para o iminente inferno de uma guerra implacável.


Shadow
Slave – Capítulo  660
Flechas das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Durante os próximos dias, Sunny não fez nada além de dormir, descansar e praticar tecelagem. Seus dois novos dedos de madeira conseguiam canalizar essência, o que mostrava o quão incrível Noctis era em sua arte. No entanto, eles não conseguiam tocar as cordas etéreas. Parecia que apenas a própria carne e osso de Sunny eram capazes disso.

Ele já estava acostumado a manipular as cordas de sombra sem aqueles dedos, então a tarefa não se tornou muito mais difícil. Havia também a longa agulha que brilhava com uma fraca radiação dourada para ajudá-lo. Durante esses dias, Sunny fez um pouco de progresso em suas tentativas de copiar os encantamentos mais simples.

…Ele também destruiu com sucesso várias Memórias a mais, o que realmente feriu seus corações recém-reparados.

‘Ah, maldição…’

Sunny olhou para a chuva de faíscas desaparecendo que havia sido um escudo encantado há apenas alguns momentos e suspirou. Outro fracasso, outra Memória perdida. Ele estava gastando sua coleção delas muito rapidamente… naquele ponto, estava começando a se perguntar se havia um uso melhor para elas.

O contador de fragmentos de sombra do fragmento da sombra de Santa ainda estava em [59/200], e agora ele tinha outra Sombra para alimentar. Pesadelo também exigia sua parte justa de recursos para alcançar o próximo Rank, e seu apetite era ainda mais voraz. Atualmente, o corredor escuro estava em [1/300], e aquele único fragmento vinha de uma Memória que Sunny havia alimentado a ele para verificar se o cavalo também as consumia.

O único aspecto positivo era que Pesadelo ainda estava no Rank Desperto e, como tal, recebia mais sustento de Memórias mais fracas. Fazer com que ele chegasse a trezentos exigiria aproximadamente a mesma quantidade que Santa precisava para chegar a duzentos.

…Isso era outra razão pela qual Sunny queria dominar pelo menos a base da tecelagem. Se ele pudesse criar até mesmo as Memórias mais simples, efetivamente ganharia a capacidade de converter fragmentos de alma em fragmentos de sombra, no que diz respeito a Santa e Pesadelo. Provavelmente.

Ele já sabia o suficiente para tentar, na verdade, e só faltavam alguns fragmentos para experimentar. No entanto, a capacidade de copiar e modificar encantamentos parecia ainda mais atraente. Só de imaginar a utilidade de tal habilidade, ele tremia de excitação.

Mas já era o bastante! Ele não podia suportar a tristeza devastadora de perder outra Memória naquele dia. Com cada uma que destruía, Sunny podia praticamente ver créditos potenciais desaparecendo de sua conta bancária teórica.

Balançando a cabeça de forma abatida, ele guardou a agulha na Cofre Cobiçoso, dispensou a pequena caixa e se dirigiu à porta de seu quarto.

Era hora de um pouco de ar fresco.

Encontrando o caminho para o canto familiar do jardim, Sunny notou a figura imóvel do aleijado enfaixado e o ignorou, sentando-se na grama a alguma distância. Ambos estavam perfeitamente felizes em fingir que o outro não existia. Após aquela primeira conversa, nenhum deles proferiu uma única palavra… o que era uma coisa bonita.

‘Se todos os humanos fossem tão reticentes…’

O aleijado nunca o incomodou, e assim, Sunny gostou dele. Eles tinham um entendimento perfeito.

Fechando os olhos, Sunny meditou por um tempo, mas depois ficou entediado. Ele ainda tinha algumas horas antes do jantar e não havia nada para fazer. Bem, isso não era um problema… na verdade, sempre havia uma montanha de coisas que ele havia desejado, mas nunca encontrou tempo para resolver. Por exemplo, ele estava muito curioso para estudar a tecelagem da Lanterna das Sombras… afinal, era uma Memória Divina.

Mas só de pensar em encarar a complexidade inumana das tramas de novo fez seu humor ficar ruim, então Sunny decidiu adiar aquela tarefa para outro momento.

O que mais havia?

Pensando bem… fazia muito tempo que ele não praticava tiro com arco. Sua habilidade nesse sentido ainda estava longe de ser satisfatória.

Sunny pensou por um instante, depois se levantou e convocou o Arco de Guerra de Morgan. O belo arco negro se tecia a partir de faíscas escarlates, que eram da mesma cor que sua empunhadura e corda, bem como a pequena insígnia em forma de espada reta perfurando um avil que estava gravada em sua superfície.

Ele se virou ligeiramente e olhou para a pedra cinzenta de um dos gigantes menires que se erguiam a alguma distância. Certamente, o pilar de pedra antigo que havia resistido a mil anos em perfeitas condições e resistiria a milhares de anos a mais não seria danificado se ele o usasse para praticar tiro ao alvo…

Não que Sunny se importasse muito. Noctis apenas teria que produzir um novo menir se ele destruísse um… ou vários… o sujeito pelo menos lhe devia isso!

Com um suspiro, ele ergueu o arco, colocou os dedos na corda e tensionou os músculos para puxá-la para trás.

Devido ao encantamento [Inflexível] do temível arco de guerra, Sunny precisava usar toda a sua força, além da ajuda das sombras, apenas para puxar a corda… nenhum humano comum jamais seria capaz de fazer isso, e até mesmo entre os Despertos, apenas aqueles com Aspectos que fornecessem um aumento físico excepcional poderiam esperar ter sucesso.

Mas graças a isso, cada flecha disparada pelo arco negro ia especialmente longe e atingia com uma força devastadora. E falando de flechas…

Enquanto Sunny puxava a corda com algum esforço, uma sombra apareceu nela, depois ficou pesada e sólida, transformando-se de uma sombra fantasmagórica em uma flecha afiada. O outro encantamento do Arco de Guerra de Morgan, [Flechas da Alma], permitia que ele sintonizasse com a alma do usuário e criasse flechas que compartilhavam sua afinidade.

A flecha que Sunny havia acabado de criar era completamente negra, com penas escuras e uma ponta estreita que parecia ser feita de um pedaço afiado de obsidiana. Esta era uma flecha das sombras, que voava rapidamente e não fazia nenhum som. Também era perfeita para encontrar rachaduras na armadura do inimigo.

Na verdade, ele poderia criar outro tipo de flecha devido à sua alta afinidade divina. Essas flechas eram lustrosas e pareciam ser forjadas em ouro pálido, com suas pontas largas perfeitas para cortar a carne e causar ferimentos terríveis. Provavelmente havia outra qualidade nelas, mas Sunny ainda não havia descoberto.

…Em qualquer caso, isso não importava agora.

Mantendo a corda em seu ouvido com algum esforço, Sunny lutou para mantê-la no lugar, fechou um olho, mirou e puxou os dedos da flecha. A corda bateu no lado interno do antebraço de Sunny, e a flecha negra disparou com velocidade incrível.

Atraído pelo som, o aleijado virou a cabeça e olhou para Sunny por baixo de suas sujas bandagens.

Um momento depois, a flecha atingiu o gigante menir… completamente fora do alvo. Ele havia mirado em uma pequena rachadura na superfície da antiga pedra, mas não conseguiu atingir nem perto dela.

Olhando para o antebraço ensanguentado, Sunny estalou a língua e soltou um grunhido insatisfeito.

Em seguida, ele envolveu o braço com um pedaço de pano, convocou uma segunda flecha e repetiu o processo, desta vez quase conseguindo não acertar o menir por completo.

‘Maldição!’

Parecia que sua precisão só havia piorado nos últimos meses. Como ele havia conseguido regredir?

“…Você está fazendo tudo errado.”

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, depois se virou e encarou o aleijado com seus olhos negros assustadores, sem um pingo de diversão. Talvez tenha sido apressado em elogiar o homem por sua natureza quieta e reticente… afinal, quem gostaria de ouvir aquela voz horrivelmente irritante?

Com o amuleto de esmeralda em mãos, Sunny pensou com alguma irritação:

“Ah, é? O que é, você é um especialista em tiro com arco agora?”

O aleijado permaneceu em silêncio por um tempo e depois se afastou.

“Eu costumava ser um capitão da Legião do Sol. Antes…”

Ele suspirou e depois sorriu um pouco:

“Liderava cem bravos guerreiros na batalha, pela glória do Senhor Sevirax e da Cidade do Marfim.”

O aleijado ficou em silêncio e depois acrescentou em voz baixa:

“…Antes.”

Sunny olhou para as ataduras que cobriam o corpo queimado do homem, depois olhou para sua alma, que estava iluminada por um núcleo radiante de um Desperto. Então, esse cara costumava ser um oficial que servia um dos imortais do Sol?

Ele hesitou por um momento, depois perguntou:

“Como você acabou tão machucado então? De onde vêm todas essas cicatrizes de queimadura? Os Warmongers te pegaram?”

O aleijado olhou para o horizonte por um tempo, depois sacudiu lentamente a cabeça.

“…Você também tem muitas cicatrizes, demônio, algumas tão terríveis quanto as minhas. Aquela horrível em volta do seu pescoço… de onde veio?”

Sunny olhou para o homem desanimado e então sorriu.

“O que, aquilo? Engraçado você perguntar… veja, eu realmente fui capturado pelos Warmongers uma vez. Para escapar, enganei o maior e mais malvado deles a cortar minha cabeça. Então, o matei, a peguei e coloquei de volta. História real.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois acrescentou com desapego:

“…Ah, e eu matei o Solvane também! Você sabe quem é, né?”

O aleijado o encarou com olhos arregalados, chocado, maravilhado e confuso se misturando em igual medida. Sunny só queria zombar um pouco do cara, mas o pobre coitado parecia realmente acreditar nele. Que idiota…

Na verdade… algo nos olhos do aleijado parecia estranhamente familiar, pelo menos naquele momento…

Sunny congelou de repente e olhou para as bandagens que escondiam o rosto desfigurado do homem, sua boca ficando seca.

Alguns momentos se passaram em um estranho silêncio.

E então, ambos falaram ao mesmo tempo:

“…Kai?”

“…Sunny?!”


Shadow
Slave – Capítulo  661
Trela Preciosa

Traduzido usando o ChatGPT

O demônio imponente e o deficiente horrível se encararam por um instante, seus olhos arregalados de choque.

“De jeito nenhum… ele estava aqui o tempo todo? Espere, quem ousou fazer isso com o Kai?! Quando eu encontrar o bastardo, vou despedaçá-lo membro por membro!”

Sunny estava tão atordoado que nem conseguiu soltar o amuleto de esmeralda. Ele rangeu os dentes e fez uma pergunta, ao mesmo tempo que Kai:

“…Quem fez isso com você?!”

“…Por que você está tão alto?!”

Confusos, os dois caíram em silêncio por um momento.

Então, Sunny estendeu a mão e abraçou o deficiente em um abraço esmagador, envolvendo todos os seus quatro braços ao redor dele. Quem sabia… quem sabia que este corpo repulsivo, coberto de ataduras sujas que cheiravam a sangue e pus, de repente se tornaria tão precioso e querido para ele?

“Fui colocado em um corpo de demônio… por que eu não seria alto, seu idiota?”

Kai soltou um grito assustado, lutou fracamente e depois bateu levemente em um dos braços de Sunny.

“Argh… Sunny… também estou muito feliz em te ver… mas… minhas queimaduras!”

Sunny se sobressaltou, depois soltou apressadamente o corpo do deficiente e lhe lançou um olhar apologético.

…Sob aquela simples emoção, no entanto, um oceano escuro de fúria ardia com chamas perigosas.

“Desculpe… eu não… Kai! Você está vivo! Droga, estou tão feliz em te ver! Eu estava começando a me perguntar… perguntar se algum de vocês tinha sobrevivido…”

Kai olhou para ele, depois sorriu. Através das lacunas nas ataduras, seu rosto desfigurado parecia horrível… mas as faíscas cintilando em seus olhos eram as mesmas. Ele suspirou.

“Sim. Eu estava com medo do mesmo.”

O jovem hesitou e, em seguida, acrescentou, sua voz subitamente soando oca:

“Depois da ilha da Mão de Ferro… eu quase desisti das esperanças. Não pensei que veria algum de vocês de novo.”

Sunny franziu a testa, confuso com as palavras de Kai. Ele dispensou seu arco e, em seguida, pensou tensamente:

“…Por quê? O que tem na ilha da Mão de Ferro?”

O deficiente o olhou com surpresa.

“Você não foi até lá?”

Sunny balançou a cabeça.

“Não. Eu estava indo viajar até lá em uma semana, depois que meu novo coração se ajustasse. Ah… fiz um acordo com um feiticeiro, sabe, para substituir um coração que perdi…”

Kai o encarou por um instante e, em seguida, olhou para baixo e soltou um suspiro profundo.

“Entendi. Bem… não há muito a dizer.”

Ele ficou em silêncio por alguns momentos e, em seguida, disse em voz baixa, sua voz rouca ficando ainda mais áspera:

“Não havia sinal de que você ou a Cassie tivessem conseguido chegar ao ponto de encontro… mesmo que meses já tivessem se passado. Mas a Effie… a Effie deixou uma mensagem lá, esculpida em uma coluna de pedra.”

“Então a Effie também está viva!”

Sunny cerrou os punhos, animado.

Claro que ela estava viva! Essa glutona nunca morreria e deixaria toda a comida de dois mundos intocada!

Encorajado, ele perguntou ansiosamente:

“Que mensagem ela deixou?”

Kai olhou para longe, como se relutasse em responder.

Depois de um tempo, finalmente abriu a boca e disse em voz baixa:

“Foi… foi apenas uma frase.”

O jovem olhou para Sunny e acrescentou com um tom sombrio:

“Não venha para o Templo do Cálice…”

Como se constatou, Kai havia chegado ao Santuário duas semanas antes de Sunny. Embora não tenha entrado em detalhes, o arqueiro explicou que havia sido enviado para o corpo de um oficial do exército da Cidade de Marfim e ficou envolvido no conflito entre o povo do Sol e os Warmongers nos primeiros meses do Pesadelo.

Eventualmente, ele conseguiu escapar e seguiu para o leste. A jornada foi lenta e torturante devido à gravidade dos ferimentos, mas ele de alguma forma conseguiu chegar à ilha da Mão de Ferro vivo… se é que apenas por um triz. Lá, sua esperança de se reunir com seus amigos foi cruelmente esmagada pelo fato de que nem Sunny nem Cassie pareciam ter chegado lá, enquanto Effie deixara apenas uma mensagem sinistra pedindo que não tentassem encontrá-la.

Consumido por uma dor terrível e desespero, Kai deixou sua própria mensagem na ilha e continuou para o Santuário, onde, como ouvira falar, os retardatários como ele poderiam encontrar refúgio e abrigo.

Ele permaneceu lá desde então, tentando recuperar o máximo de forças que podia e esperando, contra toda lógica, que os outros lessem a mensagem que ele havia deixado e viessem para o Santuário também. E, então, por um estranho acaso do destino, Sunny chegou, apesar de nem mesmo ter visitado a ilha da Mão de Ferro!

Kai balançou a cabeça e disse, com humor:

“…Como você acabou chegando aqui? Chegando em um navio voador, nada menos. Sunny, você sabe quem é o capitão desse navio?”

Sunny assentiu.

“Quem mais? É o Noctis… aquele cara fica insistindo que agora é meu melhor amigo. Você vê… o Feitiço me mandou para o território dos Warmongers, onde fui capturado e forçado a participar dos Testes malignos. Eu mal escapei com vida e o encontrei enquanto fugia para a Ilha do Sul. Ele precisava de um favor de uma criatura das sombras, e eu precisava de passagem para as partes orientais das Ilhas Acorrentadas. Então… foi assim que acabei chegando aqui nesse navio.”

Ele ficou em silêncio por um momento e franziu a testa, pensando com febre.

Não vá ao Templo do Cálice… era o que Effie havia escrito em uma coluna de pedra. No entanto, Sunny já havia ouvido falar do lugar antes, no pesadelo do Senhor das Sombras.

Dê a faca de vidro à Donzela de Guerra no Templo do Cálice — foi o que o imortal das Sombras disse ao dono original do corpo do demônio de quatro braços. E era esse o segredo que Noctis queria aprender com Sunny, enquanto Sunny queria encontrar seus amigos. Tantas coincidências…

Kai limpou a garganta.

“Você… você sabe quem ele é, certo? O Senhor Noctis é o mestre deste lugar, bem como um dos cinco imortais Transcendentes. Em todo o Reino da Esperança, ele é temido e reverenciado na mesma medida, e seu nome é sinônimo de mistério e poder… bem como devassidão, travessura e desastre. Um ser como ele… embora se diga que o Senhor Noctis possui um coração misericordioso, ele ainda é perigoso e aterrorizante. Sunny… você tem certeza de que deveria se envolver com um ser assim?”

Sunny olhou para Kai e ficou em silêncio por um tempo, depois disse com um tom sombrio:

“Não há muita escolha. Ele é o eixo deste Pesadelo. Perigoso, aterrorizante… Noctis é tudo isso e muito mais. No entanto, tudo isso não é muito importante agora.”

Ele suspirou e se virou na direção da residência do imortal assustador com uma expressão sombria no rosto.

“O que é importante agora… é que ele pode nos ajudar a encontrar Effie…”


Shadow
Slave – Capítulo  662
Acordo Demoníaco

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny hesitou por alguns momentos e depois olhou para Kai com determinação.

“Vamos lá.”

Kai assentiu e seguiu o demônio de quatro braços, impulsionando seu corpo enfaixado com esforço visível. Ao ver o sofrimento de seu amigo, Sunny cerrou os dentes.

Enquanto isso, o arqueiro olhou para ele com uma expressão sombria e depois disse com sua nova voz, estranha e feia:

“Sunny… tenho uma pergunta. Você pode respondê-la?”

Sunny diminuiu o ritmo e virou-se para ele, uma expressão carrancuda deformando as linhas bestiais de seu rosto.

“Claro. Qual é a pergunta?”

Kai ficou em silêncio por um tempo e depois perguntou com cautela:

“Uh… para onde, exatamente, estamos indo?”

Sunny piscou algumas vezes e inclinou a cabeça levemente.

“Ah, certo. Para onde mais? Vamos falar com Noctis!”

Com isso, ele se virou e continuou caminhando em direção à residência do feiticeiro imortal.

O arqueiro apressou-se para alcançá-lo e disse com um tom contido:

“Ah… aquele Noctis? O Transcendente imortal? Abençoado pela Lua, a Besta Carmesim do Crepúsculo, Senhor das Correntes do Reino da Esperança e tudo mais?”

Sunny lançou um olhar para ele, depois deu de ombros.

“Sim, aquele Noctis. Não se preocupe, embora ele seja aterrorizante, não é irracional…”

Juntos, eles cruzaram o jardim do Santuário e se aproximaram da porta de madeira lindamente entalhada. Um par de Bonecas Marinheiras estava de guarda do lado de fora, seus rostos indiferentes olhando para eles com uma imobilidade oca. Ao notar Sunny, uma delas se afastou e bateu na porta, que então se abriu sozinha.

Os dois entraram e congelaram, sem saber como reagir.

“O que diabos…”

Noctis estava levitando acima do chão, com as pernas cruzadas e os olhos fechados. Ele poderia parecer um sábio durante uma meditação profunda, se não fossem dezenas de ânforas vazias de vinho flutuando ao seu redor. O aterrorizante Senhor das Correntes, Abençoado da Lua, a Besta Carmesim do Crepúsculo… estava completamente bêbado.

Ao ouvir alguém entrar, Noctis preguiçosamente abriu um olho e encarou Sunny, depois Kai. Finalmente, ele pousou no chão e bocejou, fazendo com que todas as ânforas caíssem e se espatifassem, lançando gotas de vinho pelo ar e manchando os luxuosos tapetes.

“Ah, Sunless! Que surpresa agradável, vê-lo tão cedo. E… uh… você trouxe alguém com você? Que criatura horrenda… espere, eu disse isso em voz alta? Não, com certeza não… sou muito sábio e cortês para fazer um comentário rude assim, é claro… é um prazer conhecê-lo, quem quer que você seja! Bem-vindo… ah, a meus aposentos.”

Ele lhes deu um sorriso radiante, depois acenou com a mão, fazendo a residência inteira tremer e os cacos das ânforas desaparecerem sem deixar rastro. Em seguida, Noctis se aproximou de uma pequena mesa, pegou uma maçã fresca e olhou curiosamente para seus convidados.

“A que devo a honra?”

‘Sobre o que devemos a honra… espere, não era para ser o contrário?’

Sunny franziu a testa, depois olhou para Kai, que estava olhando para o feiticeiro imortal com uma expressão inabalável em seu rosto queimado e desfigurado. Finalmente, ele limpou a garganta e se voltou para Noctis:

“Na verdade, estou aqui para trazer boas notícias. Lembra-se dos amigos dos quais falei? Bem, este é um deles. E… sim, você disse isso em voz alta.”

O feiticeiro olhou para Kai, piscou algumas vezes e deu uma mordida na maçã.

“Ah, então este é um dos amigos que você deveria encontrar após visitar uma ilha que não existe, apesar de não saber como eles são, onde estão e como se chamam? Ele simplesmente estava aqui, no meu Santuário? Que… sorte.”

Sunny sorriu.

“Exatamente! Este é Nightingale, meu querido amigo. Um homem com a voz de um anjo e um rosto para acompanhar.”

Kai lançou a ele um olhar de esguelha, depois fez uma leve reverência e soltou com esforço um cumprimento estridente e áspero:

“É… um prazer conhecê-lo, Senhor Noctis.”

O feiticeiro estremeceu e olhou para os lados, depois balançou a cabeça.

“Deuses, Sunless… nunca mais mencione essas criaturas, nem mesmo em tom de brincadeira. Anjos não devem ser invocados, nem por nome nem de passagem.”

Em seguida, ele tocou brevemente o símbolo da lua em sua testa e suspirou.

“…De qualquer forma, fico feliz que tenha encontrado um de seus amigos. Vocês dois discutiram minha proposta?”

Sunny hesitou por um tempo e depois respondeu sombriamente:

“Não, ainda não discutimos. Ainda precisamos encontrar mais dois amigos para isso. No entanto…”

Ele suspirou, sabendo que a luxúria de ter uma escolha estava ficando cada vez mais distante a cada dia. Mas ele precisava da ajuda e do conhecimento do feiticeiro para encontrar e resgatar Effie do misterioso Templo do Cálice… nesse assunto específico, ele estava disposto a fazer concessões.

Mesmo que entregasse o segredo da Faca de Vidro, ele ainda estaria em posse da Faca de Obsidiana.

Sunny cruzou dois de seus quatro braços e disse:

“Estou disposto a compartilhar a localização da Faca do Senhor das Sombras com você, em troca de alguma ajuda.”

Noctis o encarou por um tempo, depois sorriu subitamente.

“Mesmo? Que tipo de ajuda você precisa? Sou a pessoa mais prestativa no Reino da Esperança, você sabe!”

Sunny levantou dois dedos.

“Primeiro, você ajudará a tratar os ferimentos do meu amigo. Segundo, nos ajudará a resgatar outro de nossos amigos do lugar em que ela está sendo mantida.”

Ele pensou por um momento e levantou um terceiro dedo.

“Ah! E também moedas. Você me dará muitas moedas Noctis.”

O feiticeiro comeu sua maçã em silêncio por um tempo e depois riu.

“Bem… acho que posso fazer duas dessas três coisas, pelo menos. Sem problemas. Então, me conte… onde está sendo mantida sua outra amiga?”

Sunny hesitou por um tempo, ainda relutante em fazer a barganha. Finalmente, suspirou e disse:

“Templo do Cálice.”

Noctis engasgou com a maçã de repente, tossiu violentamente algumas vezes e pegou um copo de vinho, esvaziando-o nervosamente. Então, com o rosto corado, olhou para Sunny e forçou um sorriso estranho.

“…Uma. Acho que posso fazer uma dessas três coisas, pelo menos…”


Shadow
Slave – Capítulo  663
Arautos da Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny franziu a testa, surpreso com aquela reação. Ele olhou para Kai e fez um gesto para que se sentasse. Aparentemente, essa conversa seria longa.

O arqueiro abaixou-se cautelosamente em uma cadeira próxima e soltou um leve gemido de dor, depois olhou ao redor, com um toque de curiosidade nos olhos nublados. Seu olhar vagou por vários móveis e decorações requintadas e, finalmente, fixou-se no feiticeiro agitado.

Noctis parecia ter recuperado um pouco de sua compostura. Ele fitou a maçã pela metade com uma expressão séria, jogou-a de lado e sentou-se.

Ele soltou um suspiro pesado.

“As três coisas que você pediu… não são fáceis de realizar.”

O imortal olhou para Kai e ergueu um dedo elegante:

“Posso ajudar seu amigo, Nightingale, a se recuperar de seus ferimentos… em parte. Aquelas queimaduras não foram causadas por chamas comuns, então, mesmo eu não seria capaz de restaurar completamente o que foi destruído. Com minha ajuda, ele será capaz de recuperar a maior parte de sua força e vitalidade. Posso também reparar o dano feito em sua alma. Mas as marcas das chamas… permanecerão. A menos que você queira que eu construa um recipiente completamente novo para ele, é claro…”

Noctis sorriu e depois olhou para um dos manequins de madeira, que estava se ocupando em cuidar da maçã descartada sem cuidado.

“Algo assim, mas muito melhor!”

Kai estremeceu.

“Eu vou ser capaz de puxar um arco e controlar a essência da alma depois que você tratar meu corpo?”

O feiticeiro assentiu.

“Claro! Você pode até ficar mais forte do que era antes. Mas seu rosto… sinto muito em dizer isso, Nightingale, mas ele permanecerá tão horrível quanto está agora. A dor que o consome diminuirá, mas nunca desaparecerá completamente. Se você concordar em transferir sua alma para uma boneca, por outro lado, sua força diminuirá um pouco… mas você não precisará mais suportar esse sofrimento. Posso também prometer fazer um recipiente verdadeiramente bonito para você, digno de carregar até as almas mais radiantes.”

O arqueiro ficou em silêncio por um tempo, depois sorriu.

“…Não é necessário. Este rosto me serve bem. Contanto que eu possa puxar um arco e ajudar meus amigos, ficarei contente.”

Noctis olhou para ele em silêncio, com uma expressão de confusão claramente visível em seu rosto.

“Mas você não… você não quer ficar bonito?”

Kai riu, com a voz rouca e áspera. Em seguida, balançou a cabeça e disse simplesmente:

“…Eu já sou.”

Tanto Noctis quanto Sunny encararam o arqueiro com expressões duvidosas, pensando que ele havia enlouquecido. Bem… mais do que qualquer outra pessoa no Reino da Esperança já havia enlouquecido. Seu rosto desfigurado era feio, grotesco e desagradável… o que ele estava tentando dizer?

No entanto, não parecia que Kai se sentisse compelido a expandir sobre essa declaração estranha. Ele apenas permaneceu em silêncio, olhando calmamente para o feiticeiro. Depois de alguns momentos, Noctis virou-se e deu de ombros:

“Bem… como você desejar. O tratamento será longo e doloroso, mas pode ser feito.”

Em seguida, ele levantou o segundo dedo e olhou para Sunny.

“A outra coisa que você pediu… muitas de minhas moedas, não foi? Para ser honesto… como posso dizer isso… uh… não?”

Sunny piscou, surpreso.

“O quê? Por quê?”

O feiticeiro bocejou, depois fez um gesto impotente com as mãos.

“O que posso dizer? Fazer essas moedas leva tempo. Você tem ideia de quanto tempo levei para criar algumas milhares delas antes? Cada moeda contém um pedaço de uma alma Corrompida, afinal. Essa é a razão pela qual elas são tão valiosas, preciosas e cobiçadas por todos no Reino da Esperança.”

Ele pensou por alguns momentos e acrescentou de forma distraída:

“Oh… agora que você me lembrou, a maioria das almas era Corrompida. Acho que havia alguns humanos que alimentei o Mímico também. De qualquer forma, todas essas moedas foram consumidas quando aquele pobre tolo pegou a Faca de Obsidiana do altar. Então… se você realmente quer que eu faça novas… acho que posso rapidamente matar todos aqui no Santuário e criar umas cem ou duzentas?”

Sunny estremeceu e rapidamente levantou as mãos:

“Não, não! Não é necessário! Uh… não vamos matar ninguém, ainda…”

Noctis sorriu.

“Você tem certeza? Bem, tudo bem. Então…”

Ele levantou o terceiro dedo e olhou para Sunny.

“Por último, o Templo do Cálice… sinto muito, mas não há absolutamente nenhuma chance de eu jamais chegar perto daquele lugar novamente. Nem que eu quisesse. E eu não quero. Nunca!”

Sunny encarou o feiticeiro com uma expressão de profundo descontentamento, depois rangeu os dentes.

“Por quê? O que é tão terrível naquele lugar?”

Noctis estremeceu, depois suspirou e nervosamente deu um gole no vinho.

“Oh, não é… não é que seja terrível. É só que os homens não são autorizados a entrar no Templo, a menos que estejam servindo a uma mulher. Eles criaram essa regra… uh… depois da última vez que visitei…”

Sunny realmente tentou não deixar seu rosto mudar, simplesmente encarou Noctis, com seu olho tiquejando. Desconfortável sob aquele olhar assassino, o feiticeiro encolheu e desviou o olhar.

Um rosnado baixo escapou da boca de Sunny.

“Quem se importa? Você é um dos Lordes da Corrente. O que eles podem fazer se você decidir quebrar essa regra?”

Noctis riu nervosamente.

“Você não entende! Lorde da Corrente ou não… veja, Sunless, como eu disse, minhas terras se tornaram um tipo de refúgio para quem procura. E um dos grupos de refugiados que abriguei foi o restante de uma antiga… uma antiga e bastante aterrorizante seita. Esta seita acolhe órfãs, especialmente aquelas nascidas com cabelos vermelhos, e as treina para se tornarem recipientes perfeitos para a Guerra. Suas ferramentas mortais, sacerdotisas e arautos… as Donzelas da Guerra não são para serem desprezadas.”

Ele ficou em silêncio por um momento e depois acrescentou:

“…Na verdade, eles só precisaram da minha proteção porque houve uma cisão na seita, e uma de suas discípulas saiu para criar seu próprio culto. No entanto… como ninguém realmente pode sair dessa seita com vida… sua partida não foi amigável. Aqueles que sobreviveram vieram aqui para construir o Templo do Cálice e permaneceram lá desde então. Ah, e aquela discípula fugitiva deles… acho que você já a conheceu…”

Sunny sentiu um arrepio e recuou, sentindo ambos os corações darem alguns batimentos a mais. Em seguida, ele fechou os olhos por alguns momentos e finalmente disse com a voz rouca:

“Você quer me dizer… que a seita que habita no Templo do Cálice… é de onde Solvane veio?”

Noctis assentiu e deu-lhe um sorriso fantasmagórico:

“…Exatamente! Foi lá que aquele monstro foi criado. E há um monte de pequenos monstros como ela sendo treinados lá, enquanto falamos. Quero dizer, ninguém realmente pode se comparar a Solvane, mas eles não estão muito longe! Portanto, você pode entender por que estou relutante em romper minha palavra e fazer inimigos das Donzelas da Guerra, certo?”

Sunny ficou em silêncio por um tempo e depois suspirou profundamente.

Segurando o amuleto de esmeralda em uma de suas mãos calejadas, ele pensou:

“Bem… azar o deles. Porque é exatamente lá onde a Faca de Vidro está…”

Apesar de seu humor sombrio, Sunny sentiu um pouco de satisfação vingativa ao ver o rosto bonito do feiticeiro empalidecer e o copo de vinho escorregar de sua mão…


Shadow
Slave – Capítulo  664
Lógica Básica

Traduzido usando o ChatGPT

Um tenso silêncio se estabeleceu na opulenta residência do feiticeiro louco… que, entretanto, estava encarando Sunny com uma expressão indescritível em seu rosto pálido e belo. Noctis não parecia nada feliz, apesar de finalmente aprender o segredo que procurava há tanto tempo.

Nesse silêncio, a voz rouca de Kai ressoou de repente, cheia de curiosidade educada:

“Sinto muito… mas essa faca de vidro sobre o qual você está falando… por que exatamente precisamos dele?”

Sunny e Noctis se viraram para olhar para ele. Após uma pausa desconfortável, o imortal coçou a parte de trás da cabeça e respondeu:

“Ah… aquela coisa, você vê, é a única coisa que pode matar Sevras, o abençoado pelo Sol. E eu realmente, realmente quero matá-lo.”

Percebendo uma leve confusão no rosto do arqueiro, ele pensou por um momento e acrescentou:

“Certo, hoje em dia as pessoas o chamam de Sevirax, o Senhor do Marfim. Você já ouviu falar dele, não é?”

Kai hesitou por um tempo, então olhou para suas mãos enfaixadas e disse com calma:

“…Sim. Pode-se dizer que sim.”

Ele fechou os olhos por um momento e sorriu.

“Nesse caso, devemos recuperar o Faca de Vidro. E nosso amigo. Senhor Noctis… certamente, há algo que podemos fazer? Você sabe muito sobre aquela seita deles. Existe alguma maneira de você entrar no Templo do Cálice, encontrar tanto a faca quanto nosso amigo e trazê-los de volta para o Santuário?”

Noctis o encarou por um tempo, depois balançou a cabeça.

“Não, não há como eu invadir o Templo. Pelo menos não sem destruí-lo completamente, o que condenaria aquele amigo de vocês junto com o restante da seita… infelizmente, esse é também um dos lugares em que não posso me infiltrar disfarçado… uh, infiltrar novamente, quero dizer…”

Sunny e Kai se entreolharam e, em seguida, o arqueiro perguntou cautelosamente:

“Se for esse o caso… e se nós o infiltrarmos?”

O feiticeiro os encarou com surpresa e depois riu:

“Sunless e Nightingale… que dupla estranha vocês são! Vocês não têm medo? Acabei de contar o quão assustadoras são as Mulheres de Guerra!”

Sunny sorriu, mostrando seus dentes afiados, e depois deu de ombros. Kai balançou a cabeça e respondeu por ambos, poupando-o de fazê-lo:

“Oh, pelo contrário. Nós dois somos muito covardes, na verdade. Mas, Senhor Noctis… talvez você não saiba, mas Sunless e eu… podemos ser um pouco assustadores por conta própria.”

O Transcendente imortal os olhou com desconfiança e depois abanou a cabeça.

“De alguma forma, eu acredito. Mas não, não importa! Mesmo que estejam dispostos, vocês não conseguirão entrar no Templo do Cálice. Apenas as mulheres têm permissão para entrar, e não qualquer mulher. Só concederão passagem a guerreiras femininas de habilidade suprema, aquelas que estão envoltas em terror e cheiro de inúmeros campos de batalha sangrentos… talvez com alguns servos humildes, no máximo. Vocês são homens, então é inútil tentar.”

Sunny hesitou por alguns momentos, depois suspirou profundamente e disse:

“Na verdade… isso não será um problema.”

Noctis piscou algumas vezes e o encarou com confusão.

“Uh… como assim? Sunless…”

O feiticeiro deu-lhe um olhar estranho e depois perguntou com um sorriso malicioso:

“…Há algo sobre você que eu não sei?”

Sunny olhou para ele sombriamente, fez uma careta e respondeu com um tom afiado:

“Há muitas coisas! Mas não era isso que eu queria dizer. Eu tenho uma guerreira feminina de habilidade suprema… ao alcance.”

Com isso, ele convocou Santa. Duas chamas de rubi se acenderam nas profundezas de sua sombra, e a demoníaca taciturna emergiu, envolta em escuridão. Sua figura graciosa apareceu no meio da residência do feiticeiro, e a Sombra virou ligeiramente a cabeça, olhando com fria indiferença para o dono da casa.

Noctis olhou para ela, seus olhos se arregalaram. Seus lábios tremiam.

“Aquela… aquela…”

O feiticeiro inclinou-se para a frente, sua expressão congelada, e então de repente cerrou os punhos com empolgação:

“…Aquela armadura! O design! O encaixe! Oh, deuses… quem forjou essa obra-prima?! Sunless, por favor, me diga!”

Santa inclinou um pouco a cabeça, enquanto Sunny e Kai observavam o Transcendente imortal com expressões inabaláveis. Depois de alguns momentos de silêncio mortal, Sunny limpou a garganta.

“Uh… na verdade, eu não tenho certeza. Príncipe do Submundo, eu acho. Espera, você não me viu usando uma armadura semelhante?”

Noctis olhou para ele com confusão, depois acenou com a mão de forma displicente:

“Ah, se vi, você não fez justiça a ela. Essa beleza, no entanto… então foi o irmãozinho de Hope, né? Quem diria que ele tinha um gosto tão impecável!”

Finalmente, o feiticeiro percebeu seu entorno e moveu o olhar para cima, encarando os olhos rubi de Santa. Seu sorriso se alargou, mas logo ficou estranho. Ele olhou para Sunny com confusão:

“Sunless… esta é uma das suas Sombras, certo? Como ela é mais poderosa que você? Ah, será que você herdou essa criatura sublime do Senhor das Sombras? Aquele canalha… ele escondeu um tesouro assim de mim o tempo todo!”

Sunny não gostou nem um pouco da maneira como Noctis estava olhando para Santa. Na verdade, de repente sentiu um forte impulso de apagar o sorriso libidinoso do rosto do imortal… o que não teria sido muito sábio, considerando quem esse imortal realmente era…

Ele cerrou os dentes.

“…Não. Se você precisa saber, eu a criei sozinho. E também, ela pode ouvir você. Tenha alguma educação, por favor.”

Noctis congelou, depois se sobressaltou e de repente se tornou muito cortês.

“Uh… desculpe…”

Ele olhou para Santa, depois contornou-a, estudando a taciturna demoníaca com uma expressão muito séria. A Sombra não se moveu, aparentemente indiferente à presença dele. Finalmente, o feiticeiro voltou ao lugar original e sorriu.

“Sua Sombra pode de fato ser permitida no Templo do Cálice. Ela tem… uma presença. Até eu estou impressionado! Vocês dois se passarão por seus servos, suponho?”

Sunny e Kai se entreolharam, então acenaram com a cabeça. O feiticeiro se afastou, pensativo, e depois disse pensativamente:

“Isso… pode realmente funcionar. Uma vez dentro, vocês podem encontrar seu amigo e a faca de vidro. Isso será extremamente perigoso, mas não impossível. Se tiverem sucesso, posso garantir sua fuga segura… no entanto…”

Noctis olhou para eles, sua expressão se tornando séria.

“Sunless, Nightingale… se as coisas derem errado dentro do Templo do Cálice, nem eu serei capaz de salvá-los. Vocês estarão por conta própria… então perguntem a si mesmos seriamente se resgatar seu amigo vale a pena arriscar suas vidas. Vocês podem fazer novos amigos, sabem… mas só se pode morrer uma vez.”

Kai olhou para o feiticeiro imortal e sorriu:

“…Vale a pena.”

Sunny não foi tão rápido em responder. Depois de um tempo, ele resmungou e olhou para longe.

“Eu não faço amigos facilmente, então aqueles que tenho são extremamente valiosos. Precisa-se proteger suas coisas de valor, sabe? Isso é apenas lógica básica…”

Ele olhou para Noctis com uma expressão sombria e acrescentou:

“Além disso, quem disse que só se pode morrer uma vez? Eu já morri cem vezes, e isso foi logo depois de te conhecer… me matar é realmente um esforço muito incômodo…”


Shadow
Slave – Capítulo  665
Preparativos

Traduzido usando o ChatGPT

Depois que sua conversa com Noctis terminou, Sunny e Kai deixaram o feiticeiro sozinho. O imortal precisava de algum tempo para fazer preparativos, então eles tinham algumas horas antes de o tratamento do arqueiro começar.

Depois disso, eles não se veriam novamente até que tudo estivesse concluído, o que levaria pelo menos uma semana.

Caminhando pelo belo jardim do Santuário, Kai permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse com um sorriso:

“Bem… eu acho que isso correu bem.”

Sunny o olhou com uma expressão sombria.

“Você acha?”

O arqueiro deu de ombros e depois franzio um pouco a testa. As ataduras que cobriam seu rosto desfigurado se moveram, revelando uma expressão confusa.

“Não correu?”

Sunny balançou a cabeça.

“Não. Na verdade, fomos enganados. Pense nisso… eu queria obter três coisas de Noctis em troca de revelar a localização da Faca de Vidro para ele. Curar você, resgatar Effie e receber suas moedas encantadas. Ele não apenas forçou o segredo de mim sem levantar um dedo, mas também nos enganou para recuperar a faca em seu lugar… pensando que era nossa própria ideia, nada menos.”

Ele fez uma careta e soltou um suspiro pesado.

“…Assustador. Ele é um trapaceiro astuto, e minha própria mente parece embotada pela maldição da Esperança. Ainda assim… está tudo bem. Noctis vai curar seu corpo, nada mais importa.”

Kai franziu a testa quando Sunny mencionou a influência da Esperança, mas não perguntou nada, revelando que ele próprio havia feito a descoberta. Depois de um tempo, ele disse:

“Quando você coloca assim, eu me sinto um pouco tolo. Mas, Sunny… se você sabia que estávamos sendo enganados, por que não tentou barganhar mais duramente?”

Sunny deu de ombros.

“Não havia ponto. Eu não esperava que ele honrasse todas as três de minhas solicitações, de qualquer forma… duas delas eram apenas para mostrar. Embora essas moedas dele sejam úteis, posso passar sem elas. Quanto ao resgate de Effie, essa é nossa tarefa. Eu não teria confiado a um estranho, especialmente a um Transcendente antigo com motivos misteriosos.”

Ele permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois acrescentou:

“Teremos que nos aliar com pelo menos um dos Senhores da Corrente para conquistar esse Pesadelo, mas depender da força de outra pessoa é uma escorregadia. No final, só podemos confiar em nossos próprios esforços.”

Kai inclinou a cabeça um pouco.

“Então… essas duas solicitações eram apenas isca, e sua verdadeira intenção era apenas fazer com que Noctis o curasse?”

Perdido em pensamentos, Sunny apenas assentiu.

O arqueiro sorriu, depois murmurou baixinho:

“Fico me perguntando quem enganou quem, então…”

Eles chegaram ao canto de seu jardim em silêncio e sentaram-se na grama. Havia tanto que Sunny queria dizer a Kai e tanto que queria perguntar. Ele tinha certeza de que Kai sentia o mesmo.

Mas sem nem precisar dizer nada, ambos decidiram permanecer em silêncio. Eles já tinham compartilhado algumas coisas sobre suas experiências no Pesadelo, e quanto aos detalhes… isso teria que esperar até que o grupo estivesse novamente junto.

Mesmo sabendo que era tolo, ambos se apegaram à sensação de que, adiando essa conversa, de alguma forma estavam aumentando as chances de os outros dois membros se unirem a eles sem ferimentos.

Depois de um tempo, Kai perguntou:

“Você… você acha que ela está bem? Effie? Pelo que Noctis disse, essa seita é incrivelmente antiga, formidável e cruel. Se Effie foi enviada para o corpo de uma discípula, com seu temperamento… tenho medo por ela. Além disso, nenhuma das donzelas é autorizada a deixar aquele Templo viva. Como vamos tirá-la de lá?”

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois balançou a cabeça.

“Effie é mais resiliente do que qualquer um de nós. Não se esqueça, ela sobreviveu na Cidade Sombria muito mais tempo do que você ou eu… completamente sozinha. Ela manteve a linha durante o cerco ao Pináculo e sobreviveu a isso também. Effie ficará bem. As Donzelas da Guerra não são tão formidáveis quanto você possa pensar. Afinal, o Templo do Cálice está destruído no futuro, e todas estão mortas. Eu mesmo vi os ossos…”

Seu rosto ficou sombrio quando ele se lembrou das fúrias furiosas que ele havia morto para criar seu terceiro núcleo. Quem poderia ter sabido que a ruína que ele já havia explorado e o Templo do Cálice eram um e o mesmo? Julgando pela destruição que reinava sobre o antigo templo no futuro, alguém ia obliterar a temível seita entre então e agora. As Donzelas da Guerra não eram invencíveis.

Kai suspirou.

“…E Cassie? Não há sinal dela. Ela é… ela não é como o resto de nós. Sua habilidade de combate é louvável, mas seu Aspecto não é direcionado para confronto direto. E com o quão terrível é seu Defeito…”

Ele ficou em silêncio, relutante em terminar o pensamento.

Sunny sorriu.

“Cassie? Ela é a última pessoa com a qual você deveria se preocupar. Acredite em mim, ela está indo bem. Provavelmente melhor do que qualquer um de nós.”

…Pelo menos, era o que Sunny queria acreditar. Seu Defeito não o impedia de dizer essas palavras em voz alta, então ele deve ter estado convencido de que a declaração era verdadeira em algum grau, pelo menos.

No entanto, isso não impediu seus corações de ficarem frios e pesados.

Ele suspirou e, em seguida, acrescentou com um tom sombrio:

“Quem você deveria realmente estar preocupado é com nosso quinto… amigo.”

Kai franzia a testa e o olhava com uma expressão sombria.

“Tem que ser aquela pessoa… certo? O príncipe do Valor?”

Sunny hesitou, depois assentiu.

“Isso é o que eu acredito também.”

O arqueiro rangeu os dentes e se virou.

“…Não importa. Aqui no Pesadelo, todos nós somos aliados. Não somos?”

Sunny olhou para baixo, seus olhos negros ficando ainda mais escuros.

Depois de um tempo, ele disse:

“Estamos destinados a ser. No entanto, isso não significa que tenhamos que ser.”

Ele suspirou e depois olhou para as pessoas que continuavam com suas vidas ao longe.

“Mordret é… imprevisível. E perigoso. Eu não sei quais são seus objetivos, mas neste Pesadelo, seu poder deve ter crescido consideravelmente. Não se esqueça de que ele foi o único que descobriu essa Semente, afinal… e isso não foi por acaso. Ele a estava procurando de propósito. Ele está atrás de algo…”

Sunny ficou em silêncio por alguns momentos e depois acrescentou, com um tom sombrio:

“Além disso, já havia algo errado com Mordret no mundo desperto. Quem sabe qual foi o efeito da Esperança sobre ele? Se ele realmente enlouqueceu…”

Ele estremeceu.

“…Então os Santos imortais podem acabar não sendo nosso maior problema.”

Com isso, Sunny se levantou e convocou o antebraço do Manto do Titereiro, depois olhou para Kai com um brilho estranho nos olhos.

“De qualquer forma, como temos algumas horas antes que Noctis o prenda a uma mesa e faça Feitiço sabe-se lá o quê com o seu corpo… que tal você me mostrar como usar um arco corretamente? Enquanto você ainda pode… quer dizer, enquanto houver uma chance…”


Shadow
Slave – Capítulo  666
Cavaleiro Sombrio

Traduzido usando o ChatGPT

O sol estava lentamente afundando na escuridão do vazio, e à medida que o fazia, um véu de sombras devorava o mundo. O horizonte oeste ainda estava em chamas com a pira escarlate do pôr do sol, mas a sombria noite já se aproximava pelo leste.

Em uma ilha desolada coberta por altos pilares de rocha pontiaguda, erguia-se um templo numinoso, suas belas paredes de pedra pintadas de vermelho pela luz do sol que se afogava. Ao seu redor, incontáveis espadas eram cravadas no solo petroso, erguendo-se como um cemitério solene de aço.

Havia apenas um caminho por entre a floresta de lâminas, e à medida que o crepúsculo se aproximava, um eco maçante ressoou de repente na escuridão, viajando lentamente em direção a eles.

Era o som de cascos adamantes batendo contra a pedra.

Em breve, quatro chamas carmesins se acenderam nas sombras, revelando-se como quatro olhos. Dois pertenciam a um destrier estigio, os outros dois ao seu cavaleiro sombrio.

A montaria era negra como a noite, com chifres terríveis coroando sua cabeça. Ela avançava com um ritmo constante, imponente e nobre, músculos enxutos rolavam sob seu pelo fosco. A cavaleira era uma mulher graciosa, usando uma armadura de ônix intrincada, seu rosto oculto pelo visor de um elmo fechado, com apenas luzes de rubi brilhando com resolução indiferente. Sua presença era calma e aterrorizante, cheia de confiança silenciosa e força assustadora.

A lâmina de um grande odachi repousava em seu ombro, seu aço tão escuro quanto o coração da noite.

…A dois passos atrás da cavaleira taciturna, dois seres caminhavam com o olhar baixo. Um deles era um demônio de quatro braços, vestido com um quimono preto, seus cabelos escuros amarrados com uma fita de seda. O outro era um ser humano estranho, com a pele semelhante à casca polida, vestindo uma vestimenta escura feita de seda macia, seu rosto desfigurado escondido por uma máscara de madeira e envolto na sombra de um capuz profundo. Nenhum dos dois estava armado.

A cavaleira sombria conduziu seu cavalo até os primeiros degraus do caminho, através do cemitério de espadas, e parou, esperando. Seus olhos de rubi queimavam com uma calma gelada, como se a mulher tivesse um coração feito de pedra, incapaz de sentir medo, desconforto ou apreensão.

No entanto, seus servos não eram tão imperturbáveis. Ambos lançaram olhares furtivos para o magnífico templo de pedra, claramente escritos de tensão em seus rostos. Pouco depois, o ser humano perguntou, em voz baixa:

“É tarde demais para recuar, não é?”

O demônio não respondeu… não que fosse capaz de falar na língua humana. Em vez disso, ele apenas assentiu, depois congelou, como se estivesse sentindo algo. O outro servo suspirou e ficou em silêncio também.

Não havia ninguém ao redor deles, apenas os pilares de rocha pontiaguda e as espadas cravadas no solo. A ilha estava banhada pela radiância avermelhada do pôr do sol moribundo, com sombras profundas se aninhando onde a luz do sol já havia fugido. Uma rajada de vento soprou de repente, trazendo consigo o cheiro de ferro.

…E então, do nada, eles foram cercados por uma dúzia de figuras silenciosas.

Todas eram mulheres belas, vestidas com roupas leves feitas de seda vermelha. Seus corpos eram esguios e flexíveis, suas peles lisas e macias… a visão delas poderia ser sedutora, se não fosse pelo frio afiado de seus olhos, as expressões impiedosas em seus rostos tentadores e o brilho assassino de suas lâminas, todas apontadas para os convidados não convidados.

Sunny tremeu.

‘Droga.’

Noctis não estava brincando quando descreveu as Donzelas de Guerra como assustadoras. Mesmo que essas mulheres fossem apenas Despertas, sua intuição estava gritando que elas representavam perigo mortal. No entanto, Sunny não precisava da ajuda de seu sexto sentido aprimorado para entender que… a sensação que ele tinha das guerreiras era a mesma que havia experimentado algumas vezes em sua vida, ao enfrentar verdadeiros mestres de batalha.

Morgan de Valor lhe causara a mesma sensação assustadora, assim como Auro dos Nove, Mestre Jet, Nephis e alguns outros, todos eles combatentes de elite de alto nível. Alguns desses monstros ele havia enfrentado e, de alguma forma, sobrevivido, mas não sem derramar muito sangue e receber feridas profundas, se não no corpo, então na alma.

E agora ele estava encarando doze desses monstros… e essas eram apenas as sentinelas, sem dúvida. Quem sabia que tipo de santos de batalha ele encontraria dentro do templo?

…Não é de admirar que essa seita tenha sido o berço de Solvane.

Cheio de más premonições, ele se certificou de não fazer nenhum movimento brusco e continuou olhando para o chão. Seu papel nesta parte era bastante simples… ele só precisava não fazer nada.

Seu mestre podia estar apreensivo, mas a Santa não parecia preocupada. Ela virou a cabeça ligeiramente e olhou para as Donzelas de Guerra, seu olhar calmo e indiferente como sempre. Percebendo sua calma, algumas das guerreiras agarraram suas armas com mais firmeza.

Uma delas, uma mulher alta com cabelos vermelhos e olhos da cor do aço, franziu a testa e perguntou com a voz rouca:

“O que traz você ao Templo do Cálice, demoníaca?”

A Santa, é claro, permaneceu em silêncio. Em vez disso, Kai deu um passo à frente, fez uma reverência e falou, sua voz soando como o rangido arranhado do metal enferrujado:

“Saudações, guerreiras. Minha senhora…”

A Donzela de Guerra o olhou com desdém e interrompeu:

“Quem lhe deu permissão para falar, homem?”

Kai permaneceu inclinado por alguns momentos, depois se endireitou e olhou para a mulher de baixo do capuz.

“A voz de minha senhora não é para você ouvir. Ela só fala com aqueles que a derrotaram em combate… e, portanto, ela não falou desde que fez esse solene voto.”

A Donzela de Guerra ficou em silêncio por alguns momentos, estudando a figura graciosa e assustadora da Santa. Em seguida, ela sorriu sombriamente:

“…Ela não deve ter lutado com ninguém que valesse a pena, então. Você é seu servo?”

Kai assentiu.

“De fato. Sou a voz dela, e aquele ser ali é a sombra dela. Nós servimos à senhora.”

A mulher hesitou por um momento e depois olhou para ele, levantando uma sobrancelha.

“O que está fazendo um humano como você na companhia de duas Sombras?”

O arqueiro ficou em silêncio por alguns segundos e, em seguida, respondeu:

“Há muito tempo, pessoas más me capturaram e me prenderam em um poço profundo e escuro. Eu estava prestes a morrer de sede e fome lá, mas minha senhora ergueu a pesada grade e me ajudou a escapar, enquanto o demônio ali matava os malfeitores. Eu lhes devo uma dívida de gratidão que nunca pode ser recompensada.”

A Donzela de Guerra o olhou em silêncio, depois assentiu.

“Você fala com sinceridade… surpreendente para um homem. Diga-me, então… por que sua senhora veio ao nosso templo?”

Kai olhou para a Santa e hesitou por um momento.

Sunny sentiu seu coração começar a bater mais rápido. Essa era a parte mais perigosa de seu plano… na verdade, ele ainda não estava totalmente certo de que era uma decisão sábia. No entanto… ambos tinham decidido que, embora não fosse muito sábio, isso lhes daria a melhor chance de sucesso. Cheio de antecipação tensa, ele cerrou os dentes em silêncio.

Finalmente, o arqueiro olhou para a Donzela de Guerra e disse, com voz calma e firme:

“…Ela veio para recuperar o que pertence às sombras. Para recuperar a morte do Senhor de Marfim das mãos de vocês… quer vocês estejam dispostas a devolvê-la, ou não.”


Shadow
Slave – Capítulo  667
Templo do Cálice

Traduzido usando o ChatGPT

A Faca de Vidro continha a corda do destino que pertencia a Sevirax, o Senhor das Correntes da Cidade de Marfim. Era sua morte, que as Donzelas da Guerra haviam recebido do Santo das Sombras centenas de anos atrás.

Agora, duas Sombras retornaram para recuperá-la.

Sunny suspeitava que nenhum dos membros do grupo que haviam estado vivos todos aqueles séculos atrás ainda estivesse vivo, incluindo a Donzela em particular a quem o Senhor das Sombras havia enviado a Faca de Vidro antes de tirar a própria vida. Portanto, nenhum se lembraria do demônio de quatro braços que a entregou… muito provavelmente.

E, no entanto, os discípulos atuais do culto precisavam saber o que estava guardado em seu templo e como chegou lá. Então, havia uma chance de que a entregassem aos verdadeiros proprietários… por mais remota que fosse.

Se não, permitiriam que a Santa e sua comitiva entrassem, pelo menos.

Essa era a esperança de Sunny, e julgando pelo fato de as Donzelas da Guerra não atacarem imediatamente após ouvirem a provocação de Kai, seus cálculos não estavam errados.

A mulher alta que havia falado com eles ficou quieta assim que a Faca de Vidro foi mencionada, uma expressão sombria surgindo em seu rosto. Ela estudou a figura imóvel da Santa e disse friamente, sua voz rouca ficando ligeiramente rouca:

“…Chegou o dia. Como somos afortunados por testemunhá-lo! Alguém finalmente ousa desafiar a Seita Vermelha pela posse desse antigo artefato. Quem poderia imaginar que veríamos essa história infantil se tornar realidade?”

Ela sorriu sombriamente, depois inclinou a cabeça, sem humor em seus olhos cinza afiados.

“…No entanto, você está errada, Sombras. A Faca de Vidro não pertence a você, nem a qualquer um de seus parentes. Foi confiada a nossa mãe ancestral, que passou o dever de protegê-la para suas discípulas e, por meio delas, para nós.”

A mulher hesitou, depois suspirou.

“No entanto, não é da minha conta… colocá-los em seu lugar. Venha, demônio. Deixe-me dar as boas-vindas ao Templo do Cálice!”

Com isso, as Donzelas da Guerra abaixaram lentamente suas armas e seguiram sua líder enquanto ela se virava para caminhar pelo caminho pelo cemitério de espadas. Cercados por elas, a Santa, Sunny e Kai não tiveram escolha senão avançar. Depois de alguns momentos, o demônio taciturno saltou graciosamente das costas de Pesadelo, que então se dissipou nas sombras e voltou para a alma de Sunny.

Apesar do fato de as belas guerreiras terem embainhado suas espadas, a hostilidade delas ainda estava direcionada para os três estranhos, e seus olhares continuavam afiados e perigosos como lâminas de aço.

‘Que grupo nada amigável…’

Sunny suspirou interiormente e depois olhou ao seu redor através de suas sombras, prestando atenção nas incontáveis espadas fincadas no chão ao seu redor. De alguma forma, ele sentiu que cada uma dessas armas tinha uma história… uma história violenta de batalha e derramamento de sangue que terminava em morte. Talvez algumas dessas lâminas tivessem pertencido às Donzelas da Guerra do passado, mas a maioria deve ter sido empunhada pelos guerreiros mortos pelas integrantes da seita.

…Havia realmente muitas espadas cravadas no chão ao redor do templo de pedra.

Logo, eles se aproximaram dos portões da magnífica estrutura e foram conduzidos para dentro. Sunny estava um tanto familiarizado com o interior do antigo santuário, mas era difícil conciliar duas imagens que viviam em sua mente — uma de uma ruína desolada e outra de um forte templo austero, mas formidável e perfeitamente mantido.

Eles foram conduzidos para uma espaçosa sala de entrada, onde a Santa seguiu seu comando e parou, como se relutante em avançar mais.

A Donzela alta de olhos cinza lançou um olhar para ela e sorriu friamente.

“…Espere aqui, demônio. Vou informar os anciãos sobre sua chegada. E seu desafio.”

A Santa ficou com a lâmina da Serpente da Alma apoiada em seu ombro, imóvel como uma bela estátua de ônix negro. Sua presença era distante e indiferente, como se os três não estivessem cercados por todos os lados por guerreiras temíveis, sem meios de escapar.

A Donzela alta partiu, mas o resto das sentinelas permaneceu, cercando-os em um amplo círculo. Seus rostos estavam calmos, mas seus olhos permaneciam afiados, mãos firmes sobre as empunhaduras de suas espadas.

Sob seus olhares, Sunny não ousou enviar uma de suas sombras para explorar o templo… no entanto, ele também não precisava. Em vez disso, ele ouviu os sons ao redor deles com curiosidade.

O Templo do Cálice parecia silencioso, mas em algum lugar distante, podia-se ouvir um som repetitivo… o som de algo caindo repetidamente em carne, e ocasionalmente um tilintar de correntes. Perturbado, ele franziu levemente a testa e depois olhou para Kai.

O arqueiro estava do outro lado da Santa, com o rosto escondido na sombra de um capuz profundo. Sua postura parecia tanto educada quanto relaxada, no entanto, Sunny podia sentir uma estranha tensão escondida atrás dessa postura casual.

Ele franziu a testa e depois moveu a mão levemente, atraindo a atenção de seu amigo.

Kai esperou por um momento e, em seguida, falou na língua do mundo acordado sem virar a cabeça:

“…Sim, eu encontrei.”

Por que Sunny precisaria usar suas sombras para explorar o templo se ele tinha Nightingale ao seu lado? A Habilidade Desperta de Kai, afinal, permitia-lhe ver longe e através de objetos sólidos. Muito poucas coisas podiam se esconder de seu olhar.

Portanto, sua tarefa era encontrar uma das duas coisas que estavam procurando: a Faca de Vidro.

E em apenas alguns minutos, ele já havia conseguido.

No entanto, Kai não parecia muito feliz.

“Sunny… uh… acho que podemos ter um pequeno problema.”

‘Maldição…’

Sunny franziu a testa, não gostando nem um pouco do tom de voz de seu amigo. Ele virou a cabeça ligeiramente, lançando um olhar irritado para o jovem de máscara de madeira.

O arqueiro suspirou.

“Você vê… no centro do templo, há um grande salão. E no centro desse salão fica um grande cálice de pedra. O cálice… está cheio até a borda com uma chama branca furiosa. Essa chama é igual às que queimam no Céu Abaixo. De fato, tenho quase certeza de que uma daquelas esferas de chama divina está de alguma forma contida dentro dele.”

Ele hesitou por um momento e depois acrescentou sombriamente:

“A Faca de Vidro está no fundo do cálice. Bem no meio da chama divina aniquiladora…”


Shadow
Slave – Capítulo  668
Vasos de Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

“Que droga… por que tinha que ser a chama divina, de todas as coisas?”

Finalmente, os três deles foram permitidos na sala central do templo, onde um cálice alto esculpido de uma única laje de pedra cinza estava cheio de um fogo branco ofuscante. A sala estava imersa em uma luz forte, sombras profundas e calor sufocante… no entanto, até mesmo esse calor sufocante era misericordioso demais.

…Tão perto do orbe da chama do Deus do Sol, todos eles deveriam já ter se transformado em cinzas.

Sunny olhou para o cálice com uma expressão sombria, lembrando o sofrimento pelo qual passou no Céu Abaixo. Isso era um verdadeiro resquício da coluna de fogo branco que tinha sido trazida ao Reino da Esperança por um deus e que continuava a queimar nas profundezas da terra fragmentada, devorando-a lentamente até que nada além de um vazio vazio permanecesse.

A versão pálida dela que ele era capaz de canalizar através da Visão Cruel já era imensamente destrutiva, e isso… isso era a coisa real.

Como o cálice poderia conter a estrela branca aniquiladora?

Ele tremeu e depois olhou por baixo da superfície do vaso de pedra, percebendo uma trama intrincada de runas antigas brilhando dentro da pedra cinza. Um encantamento… e um poderoso, a propósito. Que tipo de feiticeiro havia criado isso? Quem havia sido poderoso o suficiente para conter um pedaço da fúria divina?

…De qualquer forma, sem saber como controlar o encantamento – se é que havia uma maneira de controlá-lo -, tirar a Faca de Vidro não seria fácil, talvez até impossível. Sua tarefa acabou de ficar exponencialmente mais difícil.

“Maldição!”

Absorto pela visão sombria do cálice de pedra, Sunny nem percebeu as três mulheres paradas na frente dele por um momento ou dois. Mas quando percebeu, seu humor caiu ainda mais.

Transformadas em silhuetas negras pela feroz chama branca que ardia atrás delas, três mestras de batalha Ascendidas observavam os convidados não convidados com olhos cheios de intenção de matar fria e cortante.

Uma delas tinha cabelos vermelhos e empunhava uma odachi semelhante à sua, com a lâmina forjada em aço escarlate vibrante. Outra tinha cabelos pretos e segurava uma lança simples, com seu cabo coberto por uma trama complicada de runas. A terceira tinha cabelos brancos e estava desarmada.

…Essa última foi a que mais o assustou. Solvane também não sentiu a necessidade de empunhar uma arma. Se as duas primeiras Donzelas pareciam guerreiras de habilidade aterrorizante, a terceira… a terceira lhe deu a sensação de ser algo muito mais do que isso.

Talvez uma verdadeira vasilha da Guerra.

Ele olhou atentamente para a sala, lembrando-se de como ela parecia no futuro.

As lajes de pedra que cobriam o chão estavam rachadas e deformadas, as colunas poderosas estavam quebradas e derrubadas, o telhado havia desmoronado. As paredes da sala, aparentemente tão fortes e inexpugnáveis, haviam sido estilhaçadas para fora, sugerindo que algo havia explodido no centro da sala com uma força tremenda. O cálice em si havia sido destruído, com apenas alguns fragmentos no chão em um monte derretido.

…E havia ossos humanos espalhados pela sala, alguns ainda cobertos pelos restos de vestes de seda vermelha, com fantasmas vingativos carregando fúria assassina, mesmo milhares de anos após a tragédia.

Sunny olhou tensamente para a chama branca dançante, depois estremeceu. Alguém havia vindo ao Templo do Cálice e o destruíra, massacrando todas as terríveis Donzelas no processo. Eles estavam em busca da Faca de Vidro, não é? Será que ele estava prestes a encontrar esse ser aterrorizante?

Ou talvez já o tivesse conhecido?

Dois rostos surgiram de repente em sua mente… o de Solvane e o de Noctis.

Seus pensamentos foram interrompidos por uma das Donzelas Ascendidas. A mulher que parecia a mais poderosa, a criatura de cabelos brancos, olhou para Santa com uma expressão fria e disse, sua voz ecoando na escuridão austera da sala:

“Fui informada de que você deseja recuperar o legado de nossas antepassadas, sombra.”

Santa hesitou por um momento, depois moveu a cabeça ligeiramente, fazendo um aceno.

A Donzela sorriu, enviando calafrios pela espinha de Sunny.

“Então, sua tarefa é muito simples. Tudo o que você precisa fazer é provar a si mesma diante do Cálice. Mate-me e depois minhas duas irmãs. Se o fizer, a Lâmina de Vidro será sua.”

Santa inclinou a cabeça um pouco, expressando um acordo indiferente.

Sunny soltou um suspiro de alívio furtivo.

Então, havia um ritual para liberar a Faca de Vidro nas mãos de alguém, afinal… um julgamento que aqueles que a procuravam tinham que passar. Um duelo simples, ou melhor, três duelos consecutivos, contra as guerreiras mais experientes da antiga seita. Essas Donzelas Ascendidas eram verdadeiramente formidáveis, mas lutar contra elas era melhor do que ter que enfrentar toda a seita.

Suas piores expectativas não se concretizaram. Quanto a saber se Santa seria capaz de matar as três Donzelas Ascendidas… ele não estava certo. No entanto, havia pelo menos uma chance.

E depois que as líderes da seita estivessem mortas, encontrar e resgatar Effie seria muito mais fácil.

Quando a Donzela com cabelos vermelhos cresceu silenciosa, outra das Donzelas – a mulher que empunhava a odachi escarlate – falou:

“…No entanto, primeiro, você terá que provar que tem o direito de nos desafiar. Você lutará e matará uma discípula de cada uma de nós.”

Assim que ela parou de falar, a terceira disse:

“…Ou você morrerá.”

Sunny escondeu um sorriso triunfante. Três guerreiras Despertas não representariam uma ameaça para Santa, que era uma Demônio Ascendido, e formidável muito além de sua classe e categoria.

No entanto… algo parecia errado. Ele não conseguia dizer o que era no momento, mas sua intuição estava enchendo seus corações de apreensão.

Sunny olhou para Kai e notou uma expressão igualmente apreensiva nos olhos do arqueiro. Ele assentiu levemente, instigando o jovem a dar um passo à frente e se curvar.

“Minha senhora aceita. No entanto, é indigno que ela mate suas discípulas, por mais formidáveis que sejam. Tal luta não seria um desafio para ela e, portanto, não agradaria à Deusa da Vida, ofendendo-a neste templo sagrado. Se essas discípulas desejam desafiar minha senhora, elas terão que derrotar sua sombra primeiro.”

A Donzela de cabelos brancos riu e depois deu um passo à frente.

“Então, ela só pode lutar contra nós depois de derrotar nossas discípulas, mas nossas discípulas só podem lutar contra ela depois de derrotar o demônio de estimação? Está bem… vamos deixar assim! Nenhuma sombra pode derrotar uma vasilha da Guerra. Ele ia morrer depois que o corpo da sua senhora fosse despedaçado, de qualquer maneira. Deixemos a criatura ser destruída primeiro!”

Com isso, ela se virou para uma das jovens Donzelas de Guerra e sorriu sombriamente:

“Não decepcionemos nossos convidados. Vá, traga a criança selvagem da qual tenho a infelicidade de chamar de minha sucessora. Ela vai expiar suas transgressões hoje matando essas duas sombras!”

Sunny foi empurrado para a frente e ofereceu uma escolha de armas. Depois de hesitar por alguns momentos, ele pegou uma grande espada temível com suas mãos superiores e pegou um escudo e uma adaga longa com as inferiores.

Então, ele entrou no centro da sala e congelou, observando as chamas divinas queimarem na escuridão.

…Tudo considerado, as coisas tinham se saído bem. As Donzelas de Guerra Ascendidas haviam sido astutas, oferecendo as vidas de suas discípulas como sacrifícios, sem dúvida, a fim de extrair os segredos das habilidades de Santa antes de enfrentá-la. Conhecer o inimigo é metade da vitória, afinal… ao permanecer um mistério enquanto observava como seu oponente lutava, as três mestres de batalha teriam obtido uma vantagem que Sunny não poderia se dar ao luxo de dar a elas.

Agora, no entanto, ele iria lutar e matar três das Donzelas Ascendidas, mantendo Santa tão misteriosa quanto essas mestres de batalha. Enfrentar oponentes tão temíveis não seria fácil, mas ele tinha certeza de sua capacidade de superá-las, superá-las e exterminá-las.

Lutar contra guerreiras tão habilidosas só iria enriquecer ainda mais sua maestria na Dança das Sombras. Mais importante ainda…

Eles não teriam que lutar contra a seita inteira… o cálice que continha a chama divina não seria destruído, e o templo não seria transformado em ruína. O que quer que tenha acontecido aqui no mundo real não aconteceria a Sunny e Kai, deixando-os ilesos.

Tudo o que ele tinha que fazer era matar três jovens mulheres, uma após a outra. Elas seriam adversárias formidáveis, sem dúvida, especialmente devido à loucura de Hope correndo em suas veias… mas ele já enfrentou inimigos muito piores. Sunny se sentia confiante em sua capacidade.

…No entanto, alguns momentos depois, seus olhos negros se estreitaram.

Olhando para seu primeiro oponente, Sunny não pôde deixar de tremer e soltar um rosnado baixo.

‘Maldição!’


Shadow
Slave – Capítulo  669
Criança Selvagem

Traduzido usando o ChatGPT

Quando Sunny ouviu a Donzela de Guerra de cabelos brancos se referir ao seu discípulo como uma criança selvagem, ele assumiu que ela estava falando sobre uma guerreira especialmente feroz sendo treinada na antiga seita de Guerra.

…O que ele não esperava, no entanto, era que seu inimigo se revelasse uma criança literal.

‘…Maldição!’

Enquanto Sunny observava com uma expressão sombria, duas das donzelas despertas arrastaram uma garota de cerca de onze, talvez doze anos, para a sala e a jogaram no chão de pedra na frente dele.

A garota tinha um corpo magro e juvenil que parecia não ter ainda tocado o caminho da maturidade. Seus cabelos curtos e selvagens eram de um vermelho vibrante, quase da mesma cor das roupas de seda rasgadas que usava. Sua pele era pálida e branca… ou pelo menos, deveria ser.

Em vez disso, estava azul e preta, quase da mesma cor que a de Sunny, que havia sido transformada em obsidiana pelo abraço de suas sombras. A garota obviamente havia sido frequentemente e cruelmente espancada, ao ponto de ser difícil notar um lugar livre de hematomas em seu corpo uma vez tenro.

Os brancos de seus olhos estavam escondidos pela camada vermelha e turva de sangue que havia jorrado de vasos rompidos, fazendo a criança parecer um verdadeiro animal. Ao bater no chão, a garota permaneceu imóvel por alguns momentos, soltou um longo suspiro e se levantou lentamente, músculos enxutos rolando sob a pele machucada e rasgada.

Embora parecesse alta para sua idade, ainda era pequena demais para alcançar o peito de Sunny.

‘Malditas bruxas loucas…’

De repente cheio de fúria, ele lançou um olhar para as três Donzelas Guerreiras Ascendidas com uma expressão sombria, depois olhou para a criança abusada à sua frente.

Era ela… ele teria que matá-la?

Há apenas alguns momentos, a tarefa parecia tão fácil…

A garota, no entanto, mudou as coisas de ruins para piores.

Porque mesmo que ele não tenha reconhecido aquele tom… o que ele fez instantaneamente… Sunny tinha quase certeza de que os habitantes do Reino da Esperança não tinham o hábito de expressar seu significado com seus dedos médios. Isso era algo que os humanos do mundo desperto faziam.

O que deixava apenas uma possibilidade.

A criança selvagem à sua frente…

Era Effie.

‘Maldição!’

Agora, não havia chance de matar seu oponente e seguir o ritual estabelecido para eles pelas Donzelas. Toda aquela conversa sobre não precisar enfrentar toda a seita com a qual ele se sentiu aliviado alguns minutos atrás? Qualquer possibilidade disso estava praticamente descartada!

Como eles sairiam dessa agora?!

Ele cerrava os dentes, um rosnado baixo escapando deles. Ouvindo isso, a Donzela Guerreira mais velha sorriu friamente e depois olhou para Effie:

“Nada de treinamento hoje, criança insolente. Em vez disso, um teste. Temos convidados hoje, veja… mate-os, e talvez eu ordene às suas irmãs mais velhas que lhe deem comida. Você tem exigido comida, não é?”

Com a menção de comida, uma expressão séria apareceu no rosto da garota. Ela hesitou por um momento e depois se virou, procurando esses convidados que deveria matar.

Devido à iluminação da sala, as figuras de todos os que estavam perto da entrada e ao longo das paredes – Saint, Kai e dezenas de Donzelas de Guerra que estavam ali para testemunhar o desafio – apareciam como silhuetas escuras. A única pessoa que ela podia ver claramente era Sunny.

Effie olhou para o abdômen dele por alguns momentos, confusa. Então, lentamente virou o pescoço, olhando para cima, e mais alto, e depois ainda mais alto. Seu rosto gradualmente ficou mais pálido, até que um toque de medo apareceu em seus olhos.

“Wow… ei, grandalhão…”

Ela tremeu, depois olhou de volta para sua professora.

“Você está brincando, certo? Eu deveria matar esse monstro?!”

A Donzela Guerreira balançou a cabeça.

“Não é um monstro. Um demônio. Por que… você não está com fome?”

Effie hesitou por alguns momentos, depois perguntou com uma voz pequena:

“Eu vou pelo menos ganhar alguma arma?”

A guerreira de cabelos brancos riu cruelmente.

“Seus punhos deveriam ser suficientes. Use sua língua se não forem… afinal, ela tem estado mais afiada do que uma lâmina ultimamente.”

A garota esguia fez uma careta, suspirou e cerrou o punho, virando-se para Sunny com fome e ressentimento misturados nos olhos brilhantes. Sua voz suave ecoou na sala, cheia de determinação relutante:

“…Está bem então… vamos matar um demônio… ah, as coisas que uma garota deve fazer para ganhar o jantar…”

Sunny abaixou sua espada, olhando para ela com intenções furiosas.

‘Idiota! Sou eu! Você vai me reconhecer ou não?’

De repente, uma trama de runas se acendeu no chão de pedra da sala, criando um círculo ao redor deles. Havia algum tipo de barreira que os impedia de escapar agora, e de estranhos oferecerem ajuda… os únicos que permaneceram dentro eram Sunny, Effie e as três Donzelas de Guerra paradas em frente ao cálice.

Sunny assobiou, tentando fazer a criança olhá-lo.

‘Maldição… o amuleto de esmeralda, melhor pegá-lo agora…’

Ele soltou o cabo da espada com uma mão, pretendendo usá-lo para tirar o amuleto das dobras de seu quimono.

‘Se Effie não me reconhecer, vou ter que realmente lutar com ela até que eu pense em um plano… felizmente, ela é apenas uma Desperta. Com meus três núcleos e o fortalecimento da sombra, não deveria ser muito…’

Antes que ele pudesse terminar o pensamento, no entanto, a garota magrela de repente se lançou para a frente com uma velocidade chocante e o atingiu no abdômen com seu punho minúsculo.

…O demônio imponente de quatro braços se dobrou como um pedaço de papel, cuspiu uma torrente de sangue e foi arremessado a uma dúzia de metros para trás como uma boneca sem peso.

Ao colidir com uma coluna de pedra, ele enviou uma rede de rachaduras correndo pela sua superfície cinza e então rolou para o chão.

Atordoado pela tremenda e ridícula força daquele único golpe, Sunny tentou encher seus quatro pulmões vazios de ar e encarou a garotinha com apreensão.

‘…Certo. Essa é Effie, com certeza. Maldições’


Shadow
Slave – Capítulo  670
Com Luvas de Criança

Traduzido usando o ChatGPT

Devido à personalidade descontraída de Effie e sua atitude afável, era fácil esquecer o quão temível guerreira ela era.

De todos os membros da coorte, ela havia sobrevivido na Costa Esquecida por mais tempo… e ela o fez enquanto caçava Criaturas do Pesadelo nas ruas amaldiçoadas da Cidade Sombria, tudo sozinha. Principalmente porque qualquer um disposto a ajudá-la teria sido eliminado pelo governante do Castelo Luminoso, que havia sido desprezado por sua rejeição.

O fato de a jovem caçadora nunca ter se curvado às suas demandas, apesar da mancha negra colocada sobre ela, mostrava o quão inabalável era sua vontade.

Seu Aspecto tornava Effie um instrumento perfeito de guerra. Embora não fosse tão drástico quanto a aceleração de velocidade direta, mas estreita, que Caster possuía, ainda era grande e maravilhoso. Mais importante, era um aprimoramento geral – velocidade, força, agilidade, resistência, resistência… todos os aspectos de sua fisicalidade eram elevados a um nível desumano.

Sunny conhecia suas habilidades melhor do que a maioria, pois Effie o ensinara a manejar uma lança. No entanto, devido ao fato de suas lições terem ocorrido no mundo real, onde a caçadora estava presa a uma cadeira de rodas, ele nunca experimentou sua força total em uma luta.

Até agora.

‘Inferno… isso realmente doeu…’

Antes, Sunny esperava que sua força fosse mais ou menos igual, considerando que ele estava ampliado por três sombras. No entanto, não estava nem perto… aquele único golpe quase despedaçou seu corpo em pedaços. Isso se tornou ainda mais bizarro pelo fato de ter sido desferido por uma criança magricela.

Talvez se ele tivesse mais uma sombra, ou duas…

Sunny se tornara muito mais poderoso, mas Effie também se tornara muito mais forte após a Costa Esquecida. Seu núcleo estava agora totalmente saturado… além disso, enquanto Sunny sobrevivera no Coliseu Vermelho, ela sobrevivera a um inferno próprio, parecia.

Sendo torturada, ensinada e temperada pela seita que criara Solvane, de todas as pessoas.

Sunny cuspiu um pouco de sangue, cerrou os dentes e se levantou lentamente.

‘Isso não é bom…’

A menina olhou para ele com surpresa e inclinou a cabeça um pouco.

“Hein… ainda está vivo? Caramba… sujeito resistente…”

Ele pensou em tirar o amuleto de esmeralda novamente, mas Effie não lhe deu tempo. Um segundo depois, ela já estava sobre ele, sua perna voando em direção às costelas.

Sunny não teve tempo para pensar em nada. Ele não queria machucar sua amiga, mas também não queria morrer. E ser atingido por essa criança ferida, selvagem e monstruosa logo o mataria, sem dúvida…

‘Preciso desacelerá-la.’

Mesmo que suas costelas sobrevivessem ao perverso chute de Effie devido à Trama de Sangue, os órgãos protegidos por elas não eram tão resistentes. O choque certamente romperia algo importante…

Cerrou os dentes, Sunny avançou uma de suas mãos inferiores, colocando a lâmina afiada do punhal no caminho da perna pequena, ossuda e machucada de Effie. Ela teria que repensar esse ataque ou correr o risco de ter a panturrilha cortada.

A menos que… ela estivesse usando sua segunda Habilidade de Aspecto, é claro.

‘Maldição…’

O punhal deslizou pela pele da menina sem deixar sequer um arranhão, como se fosse feito de aço temperado. Felizmente, Sunny esperava esse resultado e já estava desviando.

A canela de Effie atingiu a coluna em vez de seu lado, enviando uma chuva de grandes pedaços de pedra e fragmentos afiados voando pelo ar. Antes que Sunny pudesse recuperar o equilíbrio, o próximo ataque veio… e depois o próximo, e o próximo, e o próximo…

Incapaz de ferir seriamente a menina, ele não teve escolha senão se retirar sob o ataque de golpes mortais, recebendo vários golpes rasantes que o deixaram cambaleando e com dor. A menina magricela era muito pequena, mas compensava sendo incrivelmente ágil e rápida. O pequeno diabo era tão astuto e rápido que quase parecia estar em vários lugares ao mesmo tempo.

“Pare de correr, grandalhão! Vamos… vamos terminar isso rapidamente… estou morrendo de fome, sabe!”

‘Argh… diminua a velocidade por um segundo, sua criança maldita!’

Sunny rosnou com raiva incontrolável, afastou o escudo à sua frente e criou algum espaço entre ele e a menina em avanço. Ele se sentia muito, muito… muito frustrado.

Por enquanto, tudo o que ele tinha que fazer era deixar Effie saber quem ele era. Isso não era muito difícil de fazer… havia muitas maneiras, na verdade. Ele poderia usar uma de suas sombras ou invocar uma Memória familiar… se ela lhe desse um maldito momento para respirar e pensar!

O problema era que Effie não o estava dando. Ela também não estava lutando no estilo com o qual Sunny estava familiarizado. Ele conhecia muito bem sua técnica usual, mas esse ataque não tinha nada em comum com isso. De fato, seu estilo feroz atual estava muito além do que a caçadora era capaz no passado, tanto em termos de propósito quanto de letalidade.

Era algo… impressionante. Mesmo quando realizado por uma criança magricela.

Uma Memória… uma Memória era a opção mais fácil, já que convocar uma levava apenas um pensamento e vários segundos. No entanto, essa também era a pior opção, porque ao fazê-lo revelaria sua capacidade de invocar coisas do nada às Donzelas. Ele e Kai não tinham passado pelo trabalho de aparecerem desarmados apenas para dar essa vantagem imediatamente.

‘Pense, seu tolo!’

Deve haver uma maneira melhor…

Sunny desviou mais um chute devastador e deu um passo para trás, depois congelou por meio segundo… e jogou seu escudo longe.

A coisa estava horrendamente torta agora, de qualquer maneira.

Com uma de suas mãos agora livre, ele a transformou em um punho e a lançou para a frente…

E estendeu o dedo médio com uma careta maliciosa.

Effie, que já estava se preparando para lançar outro ataque, piscou algumas vezes e então olhou para o demônio gigante com confusão.

“…Hein?”

‘Finalmente!’

Usando a confusão momentânea de Effie, Sunny abaixou a mão e fez de conta que estava pegando a borda de uma roda e movendo-a para a frente e para trás, como se estivesse empurrando uma cadeira de rodas.

A menininha franzia a testa, então se lançou para a frente e desferiu um golpe esmagador, mas dessa vez seus movimentos estavam um pouco mais lentos, permitindo que ele facilmente se esquivasse… de propósito.

Certificando-se de que Effie pudesse ver sua mão, ele atacou com a grande espada ao mesmo tempo em que transformava o punho novamente e fingia ter uma competição de braço de ferro com um oponente invisível.

A menininha rebateu a espada com o antebraço nu e então, seus olhos vermelhos de sangue de repente se arregalaram.

Ela virou o pescoço e encarou o demônio gigante com uma expressão inexorável, então soltou em uma voz suave e infantil:

“I—idiota?!”

‘Graças a Deus… você demorou para perceber.’

Sunny fingiu atacá-la com o punhal, então esquivou-se de um chute igualmente sem vontade e deu à menininha um aceno curto.

O rosto de Effie tremia e então, ela sussurrou:

“Por que… por que raios você é tão alto?!”


Shadow
Slave – Capítulo  671
Atordoado

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a garotinha, tentando não perder a compostura.

‘…O que há de errado com essas pessoas?’

Ele tinha dois chifres, uma boca cheia de presas afiadas, garras longas e quatro malditos braços… e ainda assim, a primeira coisa a que Effie e Kai reagiram foi sua altura. Ele não podia ser alto, por uma vez?!

Continuando a fingir lutar contra a criança monstruosa de maneira sincera, ele apontou para o peito em vez de responder. Effie, também, diminuiu um pouco seu ataque implacável — o suficiente para dar a ele algum espaço para respirar sem tornar sua mudança de atitude óbvia.

Alguns momentos depois, quando estavam mais próximos, ela sussurrou baixinho:

“Deixe-me adivinhar, você viu a mensagem que deixei dizendo para não vir ao Templo do Cálice… e, naturalmente, decidiu fazer exatamente o oposto.”

Sunny girou, evitando o soco, e ergueu dois dedos.

A garota franziu a testa.

“Dois… alguém mais está com você? Cassie? Kai? Ah, é o Kai… então, ambos decidiram ignorar o meu aviso!”

Ela desviou sua adaga para o lado, fez uma careta quando ela passou por cima de uma laceração mal cicatrizada em seu antebraço e, em seguida, espremeu a voz em sua voz infantil:

“Bem… bom! Eu, uh… talvez tenha me empolgado demais, pensando que conseguiria realmente escapar deste lugar maldito. Então… estou muito, muito feliz por você ter vindo…”

Sunny empurrou a espada grande para a frente, mal perdendo a cabeça da garota, e emitiu um rosnado baixo.

Effie rangeu os dentes.

“Mas, Sunny… temos dois problemas. Um é que esses lunáticos nunca permitem que seus discípulos deixem a seita vivos. O segundo… o segundo é que se um de nós não matar o outro neste duelo, meus professores vão matar nós dois… então…”

Ela agarrou sua espada com uma mão, depois bateu o punho na lâmina, despedaçando-a e fazendo Sunny tropeçar.

“…então espero que você tenha um plano! Não, eu sei que você tem! Não é?”

Apesar de o corpo da garota estar machucado e roxo, sua voz suave soava otimista e alegre. Sabendo que Effie confiava em sua capacidade de tirá-los dessa situação desesperada, de alguma forma, Sunny se sentiu muito validado.

…O problema era que ele não tinha um plano. Na verdade, ele não tinha a menor ideia de como sobreviver a essa confusão.

Ainda.

Então, ele simplesmente balançou a cabeça, fazendo Effie empalidecer e ficar em silêncio.

Conforme continuavam a lutar, Sunny pensava febrilmente. Ele não via nenhuma chance de escapar do Templo do Cálice sem uma batalha sangrenta contra as Donzelas de Guerra, bem como uma maneira para os três saírem por cima nessa batalha.

Effie era forte e temível, mas não era Solvane. Ela não teria sido capaz de lutar sozinha contra a seita como aquele monstro havia feito. Com Kai e Sunny somados à equação, no entanto…

As coisas ainda não pareciam boas.

Dos três, Sunny era o mais poderoso. Embora sua força física fosse menor do que a da caçadora, no geral, ele era uma criatura muito, muito mais mortal. Somado a isso, estavam seus três Segredos das Sombras, dois dos quais eram Demônios Ascendentes, enquanto o terceiro era um Terror Desperto.

Sunny sozinho provavelmente era suficiente para conter duas das três Donzelas de Guerra sênior, pelo menos. Effie teria que lidar com a terceira… o que deixaria Kai sozinho contra dezenas de guerreiros Despertos reunidos na sala. Isso não funcionaria. Não importa como Sunny movesse os elementos da batalha teórica, nada dava a eles uma boa chance de escapar com vida.

No entanto, havia um caminho… as Donzelas de Guerra foram derrotadas no futuro, afinal de contas, então elas não eram invencíveis…

Pensando no futuro, ele hesitou por um momento e então olhou para o gigantesco cálice de pedra que se erguia no centro da sala, cheio de uma chama branca furiosa. Diferentemente do futuro, ele ainda estava inteiro e imponente, a complexa encantação que permeava a antiga pedra mantendo a massa de fogo divino contida dentro.

Seu rosto escureceu.

‘Eu não gosto dessa ideia… não, eu realmente não gosto…’

De fato, ele não estava feliz com a semente de um plano que apareceu de repente em sua mente. Não apenas porque seria extremamente perigoso e difícil de executar, mas também porque levá-lo adiante tinha implicações mais amplas e de longo alcance que ele não queria pensar.

Mas não importava o quanto Sunny pensasse, ele não conseguia encontrar outra coisa a fazer. Se mover os elementos não funcionasse, a única maneira de alcançar seu objetivo era mudá-los.

Com um suspiro profundo, ele concentrou por alguns momentos e depois fez um gesto para Effie se manter perto.

Ao mesmo tempo, várias coisas aconteceram.

Fora do círculo de runas, a Santa abaixou a Serpente da Alma e esticou uma mão, que de repente se encheu de uma enxurrada de faíscas brancas. Ela deu um pequeno passo para o lado para proteger Kai com seu corpo. Ambas as ações deixaram as Donzelas de Guerra que os cercavam tensas, com as mãos nos punhos de suas armas.

Dentro do círculo, Sunny foi cercado por incontáveis fios de ônix que envolveram seu corpo. Uma de suas quatro mãos foi envolta por um enxame de faíscas escarlates, uma em uma névoa negra e as outras duas em uma massa giratória de faíscas de luz branca.

As três Donzelas sênior que supervisionavam a luta franziram a testa quando viram o demônio de quatro braços passar por uma estranha transmutação. Embora tenham mudado um pouco suas posturas, mostrando sua prontidão para intervir caso fosse necessário, elas ainda não se moveram, relutantes em interferir no duelo sem um motivo inegável.

Alguns segundos depois, um escudo de aço opaco apareceu no braço da Santa, enquanto a grande espada que ela segurava deslizou silenciosamente para as sombras. Sunny subitamente estava vestido com uma armadura de ônix intrincada, segurando uma lança sombria em uma de suas mãos inferiores e um tachi sóbrio na outra.

Finalmente, um arco negro com uma corda escarlate e uma flecha estranha que parecia feita de um raio apareceu em suas mãos superiores.

[Vingador Paciente], [Visão Cruel], [Fragmento da Meia-Noite], [Arco de Guerra de Morgan], [Golpe do Trovão]… e [Manto do Submundo] ampliado por [Memória de Fogo].

Ele havia invocado todas essas Memórias ao mesmo tempo, sabendo que talvez não tivesse outra chance de fazê-lo mais tarde.

…E havia uma última Memória que ele tinha invocado.

Conforme a luz ao seu redor de repente diminuía, a forma de uma pequena lanterna preta começou a se manifestar no ar.

Girando antes que as Donzelas de Guerra sênior reagissem, Sunny encaixou o Golpe do Trovão na corda de seu arco. Em seguida, despejou uma enorme quantidade de essência no arco e o puxou, ativando o encantamento [Negociante da Morte].

…Descrição dos Encantamentos [Inflexível]: “Este arco de adamantium exige a força de um gigante para ser curvado. Por causa disso, flechas disparadas dele viajam tão longe quanto o olho pode ver e atingem com terrível força, perfurando tanto armadura quanto carne.”

[Negociante da Morte]: “Este arco é capaz de consumir uma grande quantidade de essência para desferir um golpe devastador.”

E, finalmente:

[Relâmpago Enjaulado]: [Esta flecha atinge tão rápido quanto um raio e encadeia seu dano devastador a várias criaturas próximas.]

Sentindo suas reservas de essência diminuírem instantaneamente em uma quantidade imensa, Sunny cerrou os dentes e soltou a corda. No último momento, suas três sombras deslizaram de seus dedos e se enrolaram ao redor do Golpe do Trovão.

E assim, essa flecha Ascendente de Segundo Nível foi lançada de um arco Ascendente de Quarto Nível, seu poder multiplicado muitas vezes pelas três sombras e pela influência devastadora do encantamento [Negociante da Morte].

Um tiro assim… provavelmente seria suficiente para matar um Mestre. A flecha era rápida demais para ser interceptada também.

No entanto, Sunny não mirou em nenhuma das três Donzelas de Guerra sênior.

Em vez disso, ele mirou sua flecha… no cálice de pedra. E não em qualquer lugar nele. Não, ele enviou o Golpe do Trovão exatamente no ponto da antiga superfície de pedra onde o entrelaçamento de runas invisíveis era mais intenso e elaborado.

Sunny duvidava que mesmo essa combinação de poderes e encantamentos fosse suficiente para causar um dano real ao vaso de pedra. No entanto, se ele conseguisse destruir uma parte pequena, mas importante, de seu encantamento… a chama divina contida faria o resto.

…Conforme o raio atravessava o ar em direção ao cálice, ele agarrou a garotinha e correu atrás de uma das colunas, depois se ajoelhou e a abraçou com seus quatro braços, cobrindo seu pequeno corpo.

Ao mesmo tempo, a Santa empurrou Kai para trás e ergueu seu escudo, cobrindo ambos.

Antes que alguém pudesse reagir, o raio furioso atingiu o lado do gigantesco cálice de pedra…

E então, tudo ficou branco.


Shadow
Slave – Capítulo  672
Coorte das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

O raio de relâmpago envolto em trevas disparou entre duas das Donzelas da Guerra mais antigas e atingiu o lado do cálice de pedra. Um clarão de luz inundou o salão por um piscar de olhos, e quase instantaneamente, três arcos de eletricidade rasgaram o ar, viajando de volta para atingir os líderes da seita. Como não havia mais ninguém perto deles, o raio não se espalhou mais, gastando toda a sua força enquanto percorria os corpos dos guerreiros Ascendidos…

No entanto, Sunny não viu nada disso, porque ele já estava correndo em direção a uma ampla coluna de pedra com a figura magricela de Effie em seus braços…

Atrás dele, uma única rachadura estreita apareceu na superfície do cálice.

…E por ela, uma luz branca furiosa brilhou de repente.

Um momento depois, inúmeras fraturas surgiram na antiga pedra, e então, tudo ficou branco.

“Argh!”

Sunny estava de joelhos atrás da coluna, de costas para o centro do salão, abraçando Effie com todos os seus quatro braços. Sua visão desapareceu, substituída por um campo infinito de branco imaculado, e o mesmo aconteceu com sua audição. Ele sentiu uma onda de choque percorrer seu corpo, e a coluna atrás dele se desfez, transformando-se em uma chuva de pedras quebradas e derretidas. Em seguida, um lampejo de agonia perfurou sua alma.

Tudo estava envolto por um calor terrível e sufocante. Ele sentiu isso o envolver como uma onda e rezou para que sobrevivessem ao seu abraço imolador.

Ele tinha razões para acreditar que sobreviveriam. No futuro, havia ossos espalhados pelo chão do salão, afinal. Isso significava que, quando o verdadeiro cálice explodiu, nem todos ao seu redor foram reduzidos a cinzas.

Sunny também tinha o encantamento [Destemido] do Manto do Submundo, que lhe proporcionava alta resistência a ataques elementares, bem como o encantamento [Arma do Submundo] que canalizava e aprimorava o efeito protetor da Memória do Fogo através da armadura de ônix.

Isso não seria suficiente para resistir à chama divina em si, mas poderia salvá-lo — e a Effie, a quem ele estava protegendo com seu corpo imponente — do calor produzido pela chama.

Alguns momentos depois, o campo branco que cobria sua visão de repente se enfraqueceu e deu lugar à bela escuridão. A Lanterna da Sombra estava devorando a luz que a rodeava, sem se importar com o que a produziu.

Depois de mais alguns segundos, Sunny finalmente conseguiu discernir a forma de seu entorno.

A visão do grande salão… era muito familiar.

O cálice de pedra jazia em um monte derretido no chão de pedra, que estava rachado e destroçado. A maioria das colunas que sustentavam o teto tinha tombado, e também uma parte do próprio teto, revelando um pedaço do céu noturno, com estrelas brilhando em sua tela negra.

As paredes do salão estavam fraturadas e haviam desabado para fora… assim como seriam no futuro.

Em toda a câmara devastada, pequenos pedaços da chama divina ardiam. Alguns dançavam sobre pedaços de pedra, devorando-os lentamente, enquanto outros queimavam os cadáveres carbonizados das Donzelas da Guerra que haviam sido mortas na explosão. No entanto, as chamas não pareciam estar se espalhando… estranhamente, havia numerosas runas brilhando no que restava do chão e do teto do salão, enfraquecendo-os.

…Talvez devido a essas runas, muitas das Donzelas da Guerra sobreviveram.

‘Maldição…’

Os três Ascendidos estavam todos vivos, embora dois dos três estivessem gravemente feridos – seja pelo relâmpago do Golpe do Trovão, pela explosão ou pela chama divina, Sunny não sabia. Alguns de seus discípulos Despertos também sobreviveram e agora estavam lentamente se levantando do chão, com choque e fúria escritos em seus rostos pálidos.

E Sunny também estava vivo.

Mas não ileso.

Seu corpo não estava danificado, mas uma de suas sombras parecia ter sido muito lenta para se retirar do cálice e se queimou um pouco pela chama divina. Como as três sombras eram manifestações de sua alma, também foi queimada.

Serrando os dentes, Sunny suportou a dor e se levantou.

Dano à alma… bem, o que mais era novo?

Assim que ele pensou isso, as sombras deslizaram entre as chamas dançantes e se prenderam a seus pés, uma delas segurando seu braço danificado com três mãos.

Effie olhou ao redor com choque, o suor escorrendo por seu rosto miúdo.

“Que diabos… aconteceu… você está louco…”

Ela falou e instantaneamente se arrependeu quando uma torrente de ar escaldante entrou em sua boca.

Sunny avaliou a situação, depois empurrou a menina para longe, apontando para a extremidade distante do salão. Lá, Kai flutuava acima do chão, com o capuz rasgado e a máscara de madeira brilhando com raiva, como se estivesse prestes a pegar fogo a qualquer momento. O jovem estava cercado por um redemoinho de faíscas brancas, sem dúvida invocando sua armadura e armas.

…Ele também estava cercado por uma dúzia de Donzelas da Guerra sobreviventes.

Os olhos de Effie se arregalaram, e ela deu um passo na direção dele, mas depois hesitou e olhou para Sunny com preocupação.

“…E os Mestres?!”

Ele olhou para os três guerreiros Ascendidos e depois apontou simplesmente para si mesmo.

A garotinha queria dizer algo, seus olhos cheios de preocupação e inquietação, mas depois assentiu e correu para longe, invocando suas próprias Memórias.

Deixado sozinho, Sunny dispensou o Arco de Guerra de Morgan, transferiu a Visão Cruel para suas mãos superiores e caminhou lentamente em direção aos temíveis mestres da batalha.

Três sombras o seguiram, e sempre que ele passava, a luz era destruída e substituída pela escuridão.

O demônio de quatro braços em armadura de ônix parou a cerca de uma dúzia de metros dos líderes da Seita Vermelha e inclinou um pouco a cabeça, olhando para eles com seus olhos negros.

O Ascendido de cabelos brancos — o único que permaneceu ileso após a explosão — olhou para ele com ódio frio, então sorriu loucamente e cuspiu:

“Sombra maldita… ousa desafiar os três de nós sozinho?”

A Donzela de cabelos vermelhos rangeu os dentes e moveu seu braço gravemente queimado, erguendo o odachi escarlate em uma posição pronta para a batalha. A de cabelos negros apoiou-se pesadamente em sua lança, depois sussurrou algo, fazendo com que as runas na arma se acendessem com um brilho vermelho irritado.

Sunny permaneceu imóvel por um segundo, depois sacudiu a cabeça.

E sorriu, revelando seus dentes afiados.

…Um momento depois, três criaturas aterrorizantes irromperam de suas sombras, com fúria ardendo em seus olhos. Uma era uma serpente gigante com escamas de obsidiana, a outra era um terrível cavalo negro com chifres de adamantina e presas como as de um lobo, e a terceira era uma graciosa cavaleira em armadura de ônix, empunhando um escudo em forma de pipa carbonizado e uma espada de pedra.

Juntos, as quatro Sombras avançaram.


Shadow
Slave – Capítulo  673
Mestres da Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

“Um Desperto não tinha negócios lutando contra um Ascendido… quanto mais três, cada um irradiando uma aura de mestre de batalha anormal. No entanto, até onde os Despertos iam, Sunny era mais do que um pouco anormal.

Ele já havia matado dois Mestres antes: Pierce, um dos guardiões do Templo da Noite, e o temível Sacerdote Vermelho, o supervisor de escravos do Coliseu. Ambas as vitórias foram conquistadas por um triz e custaram caro a ele… Sunny até perdeu a cabeça em uma dessas batalhas.

As Donzelas de Guerra pareciam muito mais intimidadoras do que esses homens, e eram três. Os confrontos anteriores com os Ascendidos não tinham sido nada comparados ao desafio sombrio deste.

…No entanto, durante ambas as lutas, Sunny não havia tido a oportunidade de dar o seu melhor. Na primeira vez, Santa e Serpente estavam ocupados com as Ecos humanas. Na segunda vez, ele havia sido cortado do Feitiço e, portanto, de seu arsenal de Memórias. Mas desta vez…

Desta vez, nada impedia Sunny de liberar todo o seu poder divino e terrível. Era hora de mostrar do que ele era realmente capaz quando nada o segurava.

Felizmente, duas das Donzelas de Guerra já haviam sido feridas pelo ataque traiçoeiro de Sunny. Então, embora atacar as três delas sozinho parecesse mais do que um pouco insano, havia uma boa chance de que ele ganhasse esta luta.

…Enquanto as três Ascendidas se preparavam para desviar o assalto das Sombras, Santa abaixou o ombro, colocou-o atrás do Vingador Paciente e mirou o escudo quadrado carbonizado para os inimigos.

Encantamento [Coração Ardente]: “Este escudo pode armazenar uma porção do dano de fogo que recebe para aumentar outra arma de seu portador ou liberar uma onda de choque devastadora.”

Um gemido metálico profundo ressoou no interior do escudo, e então, uma onda de choque invisível explodiu para fora de sua superfície de aço fosco, fazendo os pedaços de pedra que cobriam o chão rachado se transformarem em poeira e enviando as Mestras de Guerra voando para longe, em diferentes direções.

Qualquer chance de uma defesa coordenada que elas tivessem antes agora estava completamente extinta.

Sem diminuir a velocidade, Sunny e suas Sombras se separaram. A Serpente da Alma deslizou entre as chamas dançantes, atacando a Donzela que empunhava a lança. Santa correu em direção à Donzela que empunhava um odachi. E finalmente, Sunny e a Pesadelo voaram em direção à Donzela desarmada, mas que irradiava a maior pressão.

‘Vamos lá!’

Tudo estava indo de acordo com o plano… no entanto, nenhum plano sobreviveu a um confronto com a realidade. Um momento depois, algo inesperado aconteceu, complicando a estratégia de Sunny.

A mulher de cabelos pretos se contorceu no ar e aterrissou graciosamente em seus pés, afundando a ponta da lança brilhante no chão de pedra para parar de escorregar para trás, na parede branca de chamas divinas que queimava atrás dela. E então… de repente, havia duas dela.

Duas Donzelas de Guerra idênticas saltaram para os pés, cada uma segurando uma lança brilhante idêntica. Nenhuma parecia ser uma ilusão e ambas tinham sombras reais. Ambas eram feitas de carne e osso. O que significava… que a ameaça que ela representava instantaneamente dobrou.

‘Que tipo de Aspecto insano é esse?!’

Sunny mostrou os dentes, alterando o plano no momento.

A Pesadelo pivotou e mudou de direção, visando se juntar à Serpente da Alma e ajudá-la a destruir as duas Ascendidas que empunhavam lanças. Uma das sombras lançadas por Sunny deslizou rapidamente para a frente, enrolando-se em torno da montaria negra. As outras duas se ergueram e abraçaram Sunny, uma vez que ele agora enfrentava a Donzela mais aterrorizante sozinho.

Santa teria que lidar com seu próprio oponente sem quaisquer aumentos. No entanto, ele não estava muito preocupado… dos quatro, ela provavelmente era a mais poderosa.

Um momento depois, as Donzelas de Guerra e as Sombras se chocaram.

À esquerda de Sunny, a Pesadelo e a Serpente da Alma atacaram as duas mulheres de cabelos pretos idênticas. Agora que a montaria de sombra estava separada de Sunny e fora da área onde a Lanterna das Sombras estava devorando toda a luz, o efeito do Atributo [Destrier Negro] foi reduzido, privando-o de seu aumento. No entanto, o Atributo [Senhor do Medo] ainda estava funcionando.

Não importa o quão confiantes e aterrorizantes as Donzelas de Guerra parecessem, elas deveriam estar sentindo medo e confusão no fundo de seus corações. Afinal, seu cálice sagrado acabara de ser destruído inesperadamente, e dezenas de suas irmãs haviam sido mortas na explosão. Com o Atributo [Manto do Medo] da Pesadelo, até mesmo Ascendidos poderosos como elas não seriam capazes de resistir ao terror crescente… e quanto mais aterrorizadas estivessem, mais poderosa a montaria negra se tornaria.

Portanto, Sunny não estava preocupado com a Serpente da Alma e a Pesadelo.

À sua direita, Santa enfrentava a Donzela de cabelos vermelhos, suas lâminas cruzando com um som melodioso. A Donzela de Guerra avançou, fazendo com que o demônio taciturno recuasse e desse um rápido passo para trás. Considerando o peso da estátua viva, isso deve ter exigido uma força tremenda… então, esta possuía algum tipo de Aspecto de aumento físico.

As terríveis queimaduras dela pareciam estar se curando a uma velocidade incrível, o que significava que o Aspecto dela a dotava de uma taxa de regeneração miraculosa. E, por fim, havia um pequeno entalhe na lâmina da espada de pedra de Santa… ou os encantos do odachi escarlate eram especialmente poderosos, ou a mulher possuía uma Habilidade capaz de fortalecer suas armas também.

Ainda assim, Sunny estava confiante de que sua Sombra silenciosa venceria.

O único membro de sua equipe com o qual ele estava um pouco preocupado… era ele mesmo.

Erguendo a Visão Cruel acima do ombro esquerdo e baixando o Fragmento da Meia-Noite até a coxa direita, Sunny avançou na Donzela de cabelos brancos, que estava calma, totalmente ilesa e desarmada.

‘Vamos ver que tipo de monstro você é, então…’

Olhando para o demônio atacante com ódio frio, a mulher simplesmente estendeu as mãos vazias…

E no momento seguinte, os fragmentos de pedra e as chamas dançantes ao redor deles se moveram repentinamente.”


Shadow
Slave – Capítulo  674
Misericórdia das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

‘O que diabos…’

Os fragmentos de pedra e as chamas dançantes se moveram, voando pelo ar em direção à mulher alta. Em vez de esmagá-la e queimá-la, no entanto, eles de alguma forma se reuniram ao redor de seu corpo esguio, os pedaços de pedra pairando ao redor para formar uma estranha armadura, o fogo envolvendo suas mãos como luvas incandescentes.

De repente, Sunny sentiu uma profunda e perigosa sensação de desconforto.

“Como ousa, sombra vil…”

A voz da Donzela de Guerra ecoou na escuridão criada pela Lanterna da Sombra e, em seguida, dois olhos brancos furiosos se acenderam em suas profundezas, perfurando Sunny com um olhar assassino.

“Como ousa desafiar a Guerra…”

Um segundo depois, a Donzela desapareceu de onde estava, a laje de pedra sob seus pés explodiu em uma chuva de fragmentos. Quase instantaneamente, ela já estava sobre ele, uma palma envolta em chamas avançando para perfurar seu peito.

‘Maldição… o que há com as mulheres da Guerra sempre indo direto ao meu coração? Já é a terceira vez que isso acontece!’

Sunny bloqueou desajeitadamente o golpe devastador e sentiu-se lançado para trás pela força aterrorizante do impacto. Felizmente, o Manto do Submundo resistiu ao toque das chamas divinas que envolviam as mãos de sua inimiga, se fosse por pouco, o encantamento aprimorado da Memória de Fogo ainda fluindo por seu ônix polido.

‘Argh!’

Algo não estava certo aqui… mesmo para um Mestre, a velocidade e a força dessa mulher eram assustadoramente intensas. Com três núcleos quase saturados e aumentados com duas sombras, ele deveria estar perto do reino dos Ascendidos, pelo menos, se não mais ou menos em pé de igualdade com alguns deles. E ainda assim, seu poder era muito maior que o dele.

Isso poderia ter sido explicado por possuir um Aspecto que aumentasse a fisicalidade, mas, como Sunny acabara de ver, a Donzela de Guerra de cabelos brancos parecia ser uma espécie de feiticeira elemental.

‘Ah… estou entendendo como é…’

Esmagando-se no chão em um rolamento, ele imediatamente lançou o Visão Cruel para evitar que seu inimigo encadeasse o próximo ataque após o primeiro, e depois golpeou-a com o Fragmento da Meia-Noite.

A lâmina da austera tachi arranhou inutilmente a carapaça de fragmentos de pedra que pairava ao redor do corpo da Donzela de Guerra.

Parecia que o efeito de seu Aspecto era mais amplo do que apenas o controle de elementos. Não só a temível líder da Seita Vermelha era capaz de manipular os elementos, mas também retirava poder deles. A pedra provavelmente aumentava sua força e resistência. O fogo… sua velocidade? Poder de ataque?

Seja o que for, parecia também permitir que a Donzela de Guerra de cabelos brancos percebesse seu entorno, apesar do véu de sombras que sua lanterna estava criando ao redor deles.

Com um rosto sombrio e implacável, a mulher facilmente desviou o Visão Cruel e o Fragmento da Meia-Noite para os lados.

…No entanto, ela não conseguiu se defender da lâmina afiada do estilete fantasmagórico que apareceu subitamente em uma das mãos de Sunny e se enfiou entre os pedaços de pedra que protegiam seu corpo. O Fragmento do Luar rasgou o corpo da Donzela, não afundando profundamente, mas ainda fazendo-a sangrar.

Sunny sorriu. Havia benefícios em ter quatro braços, afinal.

‘Não está tão poderosa agora, não é?’

A Donzela parecia mais irritada do que machucada, no entanto. A carapaça de pedra girou ao redor dela, fazendo o Fragmento do Luar voar para longe de sua mão, e então dois punhos incandescentes desceram sobre ele. Uma faísca de fogo atravessou o redemoinho de pedaços de pedra e lambeu seu corpo, cauterizando perfeitamente o ferimento.

‘Isso é ruim…’

O guerreiro de cabelos brancos e Sunny se chocaram, sua velocidade e ferocidade causando mais destruição na devastada sala do templo. Como estavam envolvidos por uma nuvem de escuridão, ninguém seria capaz de ver o que estava acontecendo sob o véu das sombras, percebendo apenas flashes de radiância branca que rompiam de vez em quando.

Tudo o que seriam capazes de perceber eram os sons furiosos de uma batalha assustadora e desumana.

A Donzela de Guerra era mais rápida e mais forte que Sunny. Seu Aspecto era assustador e sua habilidade era diferente de qualquer coisa que ele já tinha visto. Era diferente da forma como os humanos do mundo desperto lutavam, mas de forma alguma era inferior… na verdade, sua técnica mortal era absolutamente sublime em seu poder mortal, perfeição marcante e precisão letal.

Ela também era capaz de controlar o fluxo da essência através de seu corpo com uma medida de controle tão intrincada e engenhosa que fez Sunny perceber o quão rudimentar e desajeitado era o seu próprio, do qual ele havia se orgulhado antes. Sua essência estava se esgotando, também, por causa de quanto gastou para entregar o disparo aniquilador do Arco de Guerra de Morgan.

No entanto, ele não estava desprotegido nessa luta. Enquanto a Donzela de Guerra possuía uma técnica sublime, Sunny possuía uma infinidade delas. Ele era capaz de alternar de um estilo para outro com facilidade, dançando como uma sombra sem forma, tornando difícil prever e evitar seu próximo movimento.

A Visão Cruel dançou com ele, mudando rapidamente de uma lança sombria para uma espada espelhada e saltando entre suas quatro mãos. Sunny havia dispensado o Fragmento da Meia-Noite, sabendo que ele não resistiria ao calor imolante das chamas divinas que envolviam os braços de sua inimiga.

Ele contou com sua versatilidade e engano para se manter vivo sob o ataque feroz do monstruoso Ascendido… e durante tudo isso, observou como ela se movia, como sua sombra se movia, como lutavam, como reagiam…

A Dança das Sombras estava absorvendo lentamente o sublime estilo de batalha das Donzelas de Guerra, tornando sua técnica incrível mais transparente e previsível. O processo foi auxiliado pelo fato de Sunny ter reconhecido a mesma base nele que ele testemunhara quando Effie o atacou anteriormente… os dois eram mestre e aluno, afinal.

Por enquanto, Sunny estava trancado em uma defesa desesperada, sem esperanças de lançar um ataque eficaz. Parecia que sua morte era apenas uma questão de tempo… mas na realidade, ele estava apenas esperando o momento certo para realizar um único, mas singularmente inescapável golpe.

E logo esse momento chegou.

Sunny estava machucado e espancado, a superfície de ônix do Manto do Submundo rachada e brilhando laranja em vários lugares, como se estivesse prestes a derreter. Suas reservas de essência estavam quase vazias, e sua respiração estava ofegante e árdua. Um de seus chifres estava quebrado, ou melhor, cortado limpo, as bordas ficaram brilhantes e negras pela indescritível palma flamejante da Donzela de Guerra.

Mas então, de repente, ele viu uma oportunidade…

Provavelmente não haveria outra dessas nessa luta desesperadora.

Enquanto a guerreira de cabelos brancos levantava a mão para desferir outro golpe terrível, ele virou a lâmina da Visão Cruel ligeiramente, de modo que ela ficasse de frente para o inimigo com o lado plano.

E então, Sunny ativou o encantamento [Devorador de Luz] da lança sombria, transformando sua lâmina em uma fonte de luz solar brilhante e radiante.

A Donzela de Guerra havia usado seu Aspecto para ajustar seus olhos à escuridão. E por esse motivo, um repentino flash de luz do dia a cegou, enquanto Sunny permaneceu ileso. Ele estava contando com seu sentido de sombra para se mover, afinal.

Sua inimiga ficou cega apenas por um segundo… mas na batalha em seu nível, um segundo poderia muito bem ser uma eternidade.

Simplesmente perder a visão não a tornaria indefesa, é claro. Uma guerreira como ela teria sido ensinada a lutar de olhos fechados. E de fato, ela instantaneamente mudou seu corpo e moveu suas mãos, se preparando para desviar dos ataques mais prováveis.

Infelizmente para ela, Sunny já havia adquirido informações suficientes sobre seu estilo para saber exatamente quais seriam esses movimentos. E assim, ele soube como passar por eles.

Uma de suas mãos disparou subitamente, o gauntlet com garras esmagou um pedaço de pedra que protegia o pescoço da mulher. A outra mão seguiu, passando pelo intervalo momentâneo na carapaça mágica… e rasgou sua garganta.

Um som estranho escapou dos lábios da Donzela de Guerra. Seus olhos se arregalaram, o brilho branco queimante neles diminuindo. Por alguma razão, Sunny se sentiu perturbado com aquela visão.

O redemoinho de fragmentos de pedra que cercava o corpo poderoso da Donzela choveu no chão.

“N—não pode… não pode ser… uma sombra…”

Com isso, a temível líder da Seita Vermelha caiu de joelhos, a vida escapando pela terrível ferida em seu pescoço.

…Tudo o que foi preciso para matá-la foi um golpe calculado e traiçoeiro.

Antes que o Feitiço falasse, Sunny hesitou por um momento, depois se inclinou e sussurrou:

“Encontre paz dentro de mim. Isso… é a misericórdia da Sombra.”


Shadow
Slave – Capítulo  675
Devastação

Traduzido usando o ChatGPT

Alguns momentos depois de Sunny falar, o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Você abateu um humano Ascendido, Donzela da Guerra Hilde.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Ele deu um passo para trás e gemeu, dor e exaustão permeando seu corpo machucado.

“Por que não me sinto feliz…”

Sunny não pretendia dizer aquelas palavras em voz alta. Com uma carranca, ele afastou o olhar do corpo da valente guerreira, deu uma olhada breve no amuleto de esmeralda que segurava em uma de suas mãos e o escondeu de volta sob a couraça rachada do Manto do Submundo.

Não era todo dia que ele alcançava uma vitória em uma batalha contra um Ascendido. Ele deveria estar comemorando… mas Sunny não gostava muito de matar humanos.

…Pelo menos aqueles que ele não odiava.

Sentindo a dor percorrer seu corpo chamuscado e observando o estado lamentável do Manto, ele ativou o encantamento [Pedra Viva] e viu o metal parecido com pedra começar a se restaurar. Ele também sentiu a maior parte de sua essência restante fluir através da armadura, desaparecendo à medida que fortalecia o processo.

Com um suspiro, Sunny se apoiou na Visão Cruel e olhou em volta com cautela. Ele não estava em boa forma e a batalha não havia terminado. Ainda não era hora de comemorar.

À sua direita, Saint estava enredada com a Ascendida ruiva, suas armas tecendo um padrão temível de destruição pelos destroços do grande salão. A Vingadora Paciente brilhava com uma radiância laranja furiosa, e sua espada de pedra estava cercada de chamas — amplificadas pelo encantamento [Aço Frio] do escudo, de alguma forma resistia ao odachi escarlate.

No entanto, a lâmina da espada estava coberta por inúmeras amassados e rachaduras, como se estivesse prestes a desmoronar. O corpo da Guerreira da Guerra, por outro lado, estava encharcado de sangue, mas livre de qualquer ferida, traindo o fato de que ela havia conseguido curar todo o dano infligido por Saint.

À sua esquerda, Serpente e Pesadelo estavam lutando contra as duas Ascendidas idênticas. Surpreendentemente, uma delas já estava caída no chão, o corcel negro pisoteando cruelmente seu peito com cascos de adamantium. A visão disso era perturbadora e assustadora, embora Sunny soubesse que o cavalo terrível estava do seu lado.

A segunda guerreira estava enredada em uma batalha furiosa com a Serpente da Alma, sua lança encantada cortando o ar e deixando profundas fendas nas escamas estígeas da cobra gigante.

Apesar da vantagem de Serpente em tamanho e poder, a mulher era muito rápida, astuta e habilidosa para permitir-se ser capturada por suas bobinas. O pior é que sua arma parecia ser capaz de seguir o inimigo nas sombras, atacando a Serpente mesmo quando ela mergulhava nelas para enlaçá-la.

A guerreira de cabelos negros era verdadeiramente aterrorizante. Ser capaz de resistir a um Demônio Ascendido e a um Terror Desperto ao mesmo tempo, mesmo depois de ser ferida pelo Golpe do Trovão e pela explosão do cálice, era algo que apenas os Mestres mais temíveis do mundo desperto teriam sido capazes de fazer… se existissem.

No entanto, sua sorte havia acabado.

Porque hoje, ela encontrou Sunny.

Atravessando as sombras, ele apareceu atrás da guerreira e a atingiu pelas costas, sem se preocupar com o quão covarde e desonroso tal ataque seria… ou seria considerado por algumas pessoas, na verdade.

Honra era para tolos… e embora Sunny soubesse que agia como um tolo de vez em quando, ele pelo menos era imune a esse tipo específico de tolice.

A lâmina da Visão Cruel perfurou o coração da corajosa Guerreira da Guerra e brilhou com uma incandescência branca de chamas divinas por um segundo, causando um dano devastador a tudo o que tocava. A mulher morreu instantaneamente, sem sequer perceber quem a matou.

Ao mesmo tempo, sua segunda cópia finalmente sucumbiu aos cascos do Pesadelo e parou de se mover, seu corpo uma bagunça aterradora de carne rasgada e ossos quebrados. Um momento depois, ela brilhou com um brilho vermelho-escuro e desapareceu.

O Feitiço falou:

[Você matou uma humana Ascendida, Donzela da Guerra Gvenravyr.]

[Sua sombra fica mais forte.]

‘Mais uma sobrou…’

Lamentando sua decisão de não deixar que a Serpente terminasse com a Ascendida, reabastecendo assim suas reservas de essência agora vazias, Sunny cerrou os dentes e virou a cabeça para olhar para Saint…

No entanto, naquele momento, a voz do Feitiço ecoou novamente:

[Você matou uma humana Ascendida, Donzela da Guerra Kara.]

[Sua sombra fica mais forte.]

…O que ele viu foi o corpo decapitado da Guerreira da Guerra desmoronando no chão, a cavaleira taciturna de pé sobre ela com uma espada despedaçada na mão. O comprimento de sua lâmina de pedra — o que dela restava, pelo menos — estava tingido de carmesim, gotas pesadas escorrendo.

Saint permaneceu imóvel por alguns momentos, depois olhou para a espada quebrada com pesar. Seus ombros se moveram ligeiramente, como se a Sombra suspirasse. Deixando a lâmina despedaçada cair, ela então se inclinou e pegou despreocupadamente o odachi escarlate que escorregou dos dedos da Ascendida.

Finalmente, a cavaleira taciturna brandiu o odachi e virou-se para olhar na direção da entrada do grande salão.

‘O que ela está olhando…’

Sunny franzia a testa e, de repente, estremeceu.

‘Ah, certo… Effie e Kai!’

Ele girou, lembrando-se de que seus amigos estavam atualmente enfrentando uma dúzia de poderosos guerreiros Despertos.

No entanto, ele não precisava se preocupar.

A maioria das Donzelas da Guerra… quase todas já estavam mortas.

Kai estava prestes a finalizar a última delas. O jovem estava vestido em uma bela armadura forjada em aço branco e dourado, empunhando um sabre rápido. Sua habilidade de batalha parecia ter melhorado tremendamente desde o tempo deles na Costa Esquecida… aqueles meses no exército da Cidade de Marfim deviam tê-lo ensinado muito.

Effie também havia terminado com sua parte de inimigos. A garotinha agora estava vestindo uma armadura de bronze familiar, a cítara branca sob ela substituída pela túnica de seda vermelha das Donzelas da Guerra. O Fragmento do Crepúsculo também estava lá, em sua mão. No entanto, agora o pesado escudo redondo tinha quase o tamanho de todo o seu corpo.

Nesse exato momento, Kai desviou de um golpe de sua oponente, flutuou acima do chão em um ângulo impossível e desferiu um golpe inesperado no abdômen da Guerreira da Guerra. Um momento depois, Effie a atingiu com o Fragmento do Crepúsculo. A guerreira feminina caiu no chão, morta ou morrendo.

De repente, o salão devastado do Templo do Cálice foi envolto em silêncio.

Os três — Sunny, Kai e Effie — se encararam com expressões confusas.

Tudo havia acabado.

Eles realmente… tinham vencido?


Shadow
Slave – Capítulo  676
Faca de Vidro

Traduzido usando o ChatGPT

Cercados pela devastação, Sunny, Kai e Effie se encararam com expressões confusas nos rostos. Suas armas ainda estavam erguidas, prontas para atacar os inimigos… no entanto, não havia inimigos ao redor.

Apenas um silêncio mortal.

Sunny estudou a sala devastada com tensão, depois lentamente retirou o amuleto de esmeralda e olhou para a garotinha com uma pergunta silenciosa em seu rosto.

“Effie… me diga… há, talvez, uma Santa adormecida em algum lugar no templo?”

Ela franziu a testa e depois balançou a cabeça.

Sunny estava genuinamente perplexo.

“Uh… talvez haja um horror indescritível que estava contido pelo cálice? E nós o libertamos? Ou uma maldição antiga?”

A garotinha enxugou o suor do rosto machucado e depois disse com sua voz suave e infantil:

“Que eu saiba, não. Uh… não, não há horrores. Ou maldições.”

Sunny piscou algumas vezes.

“Então, o quê… nós realmente vencemos? Assim, do nada?”

Effie o encarou por um instante e depois exclamou indignada:

“O que você quer dizer com ‘do nada’? Nós acabamos de aniquilar metade de uma centena de fanáticos guerreiros Despertos cruéis, e você mesmo matou três campeãs Ascendentes! Sem mencionar que destruir o cálice… que deveria ser indestrutível, aliás… não foi o bastante para você, seu demônio maluco?!”

Ele inclinou a cabeça um pouco e pensou a respeito.

“Bem, quando você coloca dessa forma… eu acho que foi um pouco difícil…”

Os três, especialmente Sunny, tinham de fato alcançado algo notável agora. Mas ainda parecia estranho… ele nem sequer perdeu um único membro, parte do corpo ou coração!

Bem… ele perdeu metade de um chifre. Isso devia contar para alguma coisa, provavelmente?

Sunny franziu a testa. Essa vitória não tinha sido fácil — na verdade, tinha sido o oposto disso. No entanto, não tinha sido tão custosa quanto ele esperava.

Três Ascendentes não eram brincadeira, muito menos tão assustadores como as Donzelas de Guerra haviam sido. Claro, eles o enfrentaram após serem desfigurados pelo Golpe do Trovão e a explosão subsequente do cálice. E ele só conseguiu danificar o cálice, permitindo que a chama divina nele destruísse-o, por causa de sua compreensão sobre como a verdadeira feitiçaria funcionava.

Então, de certa forma, essa vitória foi o resultado dos meses que Sunny passou mal sobrevivendo no Coliseu Vermelho, bem como seus testes nos inúmeros pesadelos que lhe proporcionaram sua terceira Sombra.

…E um pouco de sorte.

Ele suspirou e perguntou com ceticismo:

“Então, o quê? Podemos apenas… ir embora?”

Effie olhou ao redor, seu olhar pairando sobre o cadáver da Donzela de Guerra de cabelos brancos por alguns segundos. Seu rosto pequeno ficou sério, e depois, ela simplesmente deu de ombros.

“A menos que você queira ser assado ainda mais pelas chamas divinas, eu sugiro que sim.”

Kai, que tinha ficado em silêncio o tempo todo, olhou ao redor também. Seu olhar, no entanto, parecia estar direcionado para algo além das paredes da sala devastada. Depois, ele abaixou a cabeça, seus olhos se tornando sombrios.

O jovem permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois disse em voz baixa e rouca:

“Há… há outras crianças que estavam sendo treinadas na seita? Precisamos levá-las conosco?”

Sunny congelou, depois coçou a parte de trás da cabeça envergonhado.

“Oh, sim. Eu, uh… não pensei nisso. As Donzelas de Guerra costumavam acolher meninas órfãs, certo? Onde elas estão?”

Ele não estava muito feliz com a perspectiva de cuidar de um bando de crianças, especialmente depois de ter acabado de matar suas cuidadoras anteriores. Mas a ideia de deixá-las ali não soava bem para Sunny, fossem elas manifestações dos pesadelos ou não.

De qualquer forma, Noctis acabaria tendo que lidar com o processo de acomodação das crianças no Santuário.

O rosto infantil de Effie se virou, olhando na direção em que Kai havia estado olhando momentos antes. Ela se afastou e disse em um tom estranhamente equilibrado:

“Ah… havia algumas outras meninas comigo antes, de fato. Mas elas… bem, elas não conseguiram.”

Ela dispensou o Fragmento do Crepúsculo e depois se abaixou para pegar uma das espadas no chão.

“As Donzelas de Guerra não eram más pessoas, entende? Pelo menos, não no começo de tudo. Mas em algum ponto, a seita mudou. Quando a garota cujo corpo eu assumi acabou aqui, parecia que… como se todos nesse lugar tivessem enlouquecido.”

Ela se aproximou do próximo corpo e encarou-o com um olhar sombrio nos olhos.

“Eles estavam obcecados com a ideia de criar uma guerreira capaz de matar alguém chamado Solvane. Então, o treinamento deles — o que eles chamavam de treinamento, de qualquer forma — tornou-se cruel, brutal e desumano. Das meninas submetidas a isso, apenas algumas sobreviveram. Dessa leva, ah… fui a única.”

Effie suspirou e depois parou, olhando mais uma vez para o corpo da Donzela de Guerra de cabelos brancos com uma expressão complicada.

“Estranho, não é? Não é como se elas nos odiassem. Pelo contrário, elas pareciam se importar muito com suas protegidas. Mas isso não as impediu de nos matar, no entanto.”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos e, em seguida, acrescentou:

“…E apesar de essas garotas estarem sendo atormentadas e mortas, isso não as impediu de amar aqueles que as matavam. Os humanos são muito estranhos desse jeito, não é?”

A garotinha ficou em silêncio por mais alguns instantes e depois sorriu de repente.

“Então, sim. Eu adoraria sair deste lugar o quanto antes. Se não houver mais nada… vamos embora.”

Sunny hesitou e depois fez um gesto silencioso para que Kai se aproximasse de Effie. Ela estava mantendo uma fachada de coragem, mas ele podia sentir que, por baixo disso, a caçadora estava… profundamente perturbada pelo que havia acontecido com ela neste templo e pelo que tinham feito ao templo.

Depois, ele se virou e seguiu em direção ao que restava do cálice de pedra.

À medida que se aproximava, o calor da chama divina tornou-se quase insuportável. Sunny ativou novamente o encantamento da Memória de Fogo e a ampliação da Arma do Submundo, depois se moveu cuidadosamente entre os fragmentos de pedra em chamas.

No local onde o cálice estava antes, cercado por um anel de chamas, uma faca simples feita de um pedaço de vidro fantasmagórico repousava, refletindo a luz branca furiosa do fogo. Devido à forma e à posição das profundas rachaduras que se espalharam pelo chão rachado, parecia que a lâmina de vidro tinha sido o epicentro da terrível explosão.

No entanto, não havia uma simples imperfeição em sua superfície.

Sunny hesitou por um momento, depois se inclinou para pegar a Faca de Vidro. Ela era leve e fresca ao toque… exatamente como ele se lembrava. Apenas para ter certeza, Sunny olhou sob a superfície da lâmina de vidro e congelou por um momento, fascinado pela visão de um único fio do destino contido nela, formando um loop infinito em si mesmo.

Mesmo que ele não tivesse visto essa faca em um de seus pesadelos, ele a teria reconhecido instantaneamente.

A chave para a morte de um imortal. A morte do Senhor do Marfim.

…Ele a tinha encontrado.


Shadow
Slave – Capítulo  677
Corrente do Destino

Traduzido usando o ChatGPT

Do lado de fora do agora vazio Templo do Cálice, o amanhecer estava pintando lentamente o mundo com uma bela tonalidade de lilás. Sunny estava sentado no chão, olhando para um odachi escarlate e uma lança com uma lâmina gravada com runas que estavam no chão à sua frente.

Kai tinha dispensado sua armadura e estava de pé nas proximidades, sua máscara de madeira chamuscada e enegrecida pelo calor das chamas divinas. Seu olhar estava distante.

Effie também estava por perto. Ela estava em pé diante de um monte de armas, algumas inteiras, outras quebradas e derretidas pelo fogo. Apesar de seu cansaço e ferimentos, a garotinha, cujo corpo estava quase inteiramente coberto de hematomas e lacerações, estava pegando uma arma após a outra, depois enfiando-as no solo rochoso com determinação sombria.

O cemitério de espadas ao redor do templo estava crescendo lentamente, graças aos esforços dela.

Sunny observou Effie por um tempo, depois suspirou. Ele não via muito sentido em deixar para trás tantas armas encantadas, mesmo que a maioria delas fosse apenas equivalente a Memórias Despertas. No entanto, ele também não impediria a garota de realizar o ritual desperdiçado, desde que isso lhe desse algum tipo de encerramento… ou o que quer que ela estivesse buscando ao realizar o estranho enterro.

No entanto, isso lhe deu comida para o pensamento.

No futuro que ele conhecia, não havia cemitério em torno do Templo do Cálice em ruínas. Isso significava que ninguém havia feito essa última misericórdia para as Donzelas da Guerra massacradas no grande salão. Seria essa a razão pela qual elas haviam se transformado em espectros vingativos, talvez?

… Talvez. Ou talvez as espadas tenham sido apenas roubadas ou destruídas em algum momento posterior no tempo. Ele também não tinha visto o resto do cemitério no futuro, afinal.

Então… qual era exatamente a conexão entre os Pesadelos e o Reino dos Sonhos?

Antes, Sunny tinha certeza de que os Pesadelos eram simplesmente recriações do passado. Agora, no entanto, ele não estava tão certo. Afinal, o Templo do Cálice foi destruído da mesma maneira exata como tinha sido no futuro. Isso significava que… ele sempre foi o responsável por destruí-lo?

A Semente do Pesadelo era um portal para o passado real?

Sunny franzia o cenho e depois balançava a cabeça.

Não, isso não fazia sentido. Se fosse verdade, então muitas coisas teriam mudado no mundo desperto toda vez que um Desperto conquistasse seu Pesadelo. A conexão era fácil demais de detectar… ele só precisava ir e esculpir seu nome em um dos menires do Santuário e depois verificar se ele realmente apareceu fora da Semente.

As pessoas não eram tolas… elas teriam descoberto até agora. Os Pesadelos eram quase certamente apenas recriações do passado do Reino dos Sonhos e não a coisa real.

No entanto, a coincidência de como o Templo do Cálice havia acabado era muito evidente para ser natural. Logicamente, a aparição dos Despertos do Mundo Desperto deveria ter mudado completamente o curso dos eventos que aconteceram no passado. E, no entanto, não tinha mudado… pelo menos não ainda.

Ele conseguia pensar em duas explicações para isso, uma muito menos assustadora do que a outra.

A primeira explicação era que se tratava de um simples caso de seu conhecimento do futuro informando suas ações no passado. Sunny pensou em destruir o cálice porque já o tinha visto destruído no futuro, e assim, o ciclo se completou sem razões sombrias. Apenas devido a uma conexão lógica.

A segunda explicação… era muito mais preocupante, pelo menos para Sunny. Ele sabia mais sobre o destino do que a maioria das pessoas. Ele sabia o quão difícil era mudá-lo, quanto mais escapar de seu estrangulamento por completo. Então, o que… e se o destino tivesse influência sobre todas as coisas, tivesse influência sobre toda a existência e empurrasse tudo, em todos os lugares, em uma direção específica?

Para uma conclusão específica, nada menos.

Se assim fosse, os detalhes do que aconteceu poderiam potencialmente mudar, mas o fim seria inevitável e inescapável.

Isso… era um pensamento que aterrorizava Sunny além da crença.

Ele tinha proclamado o destino como seu inimigo jurado, afinal. E agora, esse inimigo parecia mais assustador do que nunca.

…Com uma expressão sombria, ele olhou para Effie mais uma vez, depois se levantou do chão e caminhou até o monte de armas, pegando uma delas e enfiando-a no chão.

A garota estava ofegante, seu pequeno corpo parecendo estar à beira do colapso. No entanto, ela olhou para Sunny com uma expressão teimosa:

“O que você está fazendo?”

Sunny pegou outra espada e deu de ombros.

“…Ajudando. Você deve estar com fome, não é? Quanto mais cedo terminarmos isso, mais rápido você pode comer. Todo mundo ganha, não?”

Effie hesitou por um tempo, depois virou-se e acenou com a cabeça lentamente. Juntos, eles continuaram a enterrar as espadas das Donzelas no solo rochoso, com Kai logo se juntando a eles.

Não demorou muito para que o monte de armas desaparecesse, se juntando às inúmeras espadas ao redor do templo vazio e silencioso.

Sunny não sabia se o que haviam feito mudaria o destino, mesmo que um pouco.

Mas ele esperava ardente que mudasse.

Na manhã seguinte, os habitantes do Santuário viram algo muito peculiar. Um homem com uma máscara de madeira e uma pele que lembrava casca de árvore pousou sem esforço na grama macia da ilha, sua alta figura coberta por uma peça de seda adequada.

Um momento depois, um demônio de quatro braços emergiu de sob a ilha e o acompanhou. No entanto, isso não foi tudo…

Havia uma garota magricela de cerca de onze ou doze anos de idade sentada nos ombros do demônio, segurando seus chifres com suas mãos pequenas e balançando suas pernas magras selvagemente.

“Vai! Mais rápido!”

Ouvindo Effie rir, Sunny rangeu os dentes e disse com irritação:

“Você pode… parar de balançar as pernas? Eu não sou um cavalo, droga!”

A caçadora não ouviu, então ele pegou suas pernas com duas de suas quatro mãos e as segurou no lugar.

…O que não era fácil de fazer, considerando a força monstruosa da garotinha.

“Ouch! Meus hematomas!”

Effie fez um rosto piedoso e gemeu.

“Oh, não… por favor, não me machuque, Tio Demônio! Eu serei boazinha, eu prometo! Vou tentar me recuperar das surras mais rápido… você não precisa ficar com raiva…”

Enquanto as pessoas olhavam para o corpo terrivelmente machucado da garota com expressões sombrias e, em seguida, olhavam para Sunny com raiva, ele resmungou:

“Eu não… ela não é… você pare imediatamente, Effie! Isso não é engraçado!”

A garotinha jogou a cabeça para trás e riu novamente, depois se inclinou com um sorriso travesso:

“Sim, claro! O que você disser, Tio!”

Depois, ela olhou para os altos menires do Santuário e ficou ali por alguns momentos, depois sussurrou baixinho no ouvido dele:

“…Então, deixe-me entender. Todos neste Pesadelo enlouqueceram por causa do Demônio do Desejo, e para conquistá-la, precisamos libertá-la… com a ajuda de um feiticeiro Transcendente louco que quer desafiar os deuses, iniciar uma guerra contra os outros quatro Senhores da Corrente e matá-los. E foi aquele cara, Noctis, que te enviou para o Templo do Cálice. É ele quem viemos ver?”

Sunny olhou para a frente com uma expressão sombria em seu rosto bestial e rosnou.

“Mais ou menos. Temos algumas coisas para discutir com ele…”

Ele fez uma pausa por um momento antes de adicionar, chamas assassinas se acendendo em seus olhos:

“…porque tenho quase certeza de que Noctis, esse maldito traidor, me enganou de novo!”


Shadow
Slave – Capítulo  678
Vento da Mudança

Traduzido usando o ChatGPT

Os três deles entraram no Santuário, atravessaram o belo jardim e entraram na residência do feiticeiro através de uma porta de madeira familiar, com Effie ainda sentada nos ombros de Sunny, com uma expressão curiosa em seu rosto infantil.

Os cômodos internos, no entanto, haviam mudado desde a última vez que Sunny os tinha visto.

Os móveis luxuosos haviam desaparecido, assim como as belas decorações que cobriam as paredes. Em vez disso, tudo o que encontraram foi pedra árida, com algumas bonecas marinheiras quebradas deitadas sobre ela, com seus membros desmontados e dispostos ao redor dos corpos como peças mórbidas de arte.

O chão da câmara central estava coberto por um círculo feito de uma miríade de runas, correntes poderosas de essência da alma fluindo por ele e se dissipando nas pedras antigas. Noctis estava sentado no centro do círculo, com os olhos fechados. Sem o sorriso despreocupado habitual, seu belo rosto parecia sombrio e estranhamente aterrorizante.

Ao ouvirem seus passos, o feiticeiro exalou lentamente. A inundação esmagadora da essência da alma começou a se dissipar, recuando para seu corpo. Ele virou a cabeça levemente e abriu os olhos, que brilharam na escuridão por um momento, como se estivessem cheios de luz lunar pálida.

Em seguida, eles voltaram lentamente ao normal, e Noctis sorriu, voltando repentinamente à sua persona descontraída usual, de uma forma que parecia quase perturbadora.

“Ah, Sunless, meu amigo! Você voltou! Sente-se, tome uma bebida… bem-vindo!”

Ele se levantou e estendeu a mão, como se estivesse tentando indicar um conjunto de assentos confortáveis. Então, uma expressão surpresa apareceu no rosto do Transcendente, e ele olhou em volta na sala vazia com um pouco de confusão.

“Ah, certo… Estive remodelando…”

Noctis suspirou e bateu palmas.

“Bem, não importa. Bonecas! Tragam algo para beber para os meus convidados! Eles devem estar sedentos após a jornada!”

Sua voz ecoou pela residência… no entanto, nada aconteceu.

Ele hesitou, olhou para as manequins quebradas no chão e moveu os pés de forma desajeitada.

“Ah, que azar.”

O feiticeiro sacudiu a cabeça, encolheu os ombros e olhou para os três com um sorriso:

“De qualquer forma… bem-vindos!”

Ele inclinou a cabeça e olhou para Effie, depois piscou algumas vezes.

“Ah, você trouxe uma cri… criança com você. Que curioso. Ela não morde, né?”

Sunny franzia a testa, mas antes que pudesse falar, Effie exclamou com fingida indignação:

“Eu não sou uma criança! Eu tenho doze anos! Quer dizer, quase.”

Noctis a encarou com dúvida.

“…Ela fala. Que estranho.”

Sunny inspirou lentamente e então disse com calma:

“Essa criança se chama Effie. Ela é a amiga de quem falei.”

O sorriso polido do feiticeiro permaneceu em seu rosto. Ele observou Effie um pouco mais e depois deu uma olhada furtiva em Kai.

“Então, uh… um dos seus amigos é um deficiente que você encontrou aleatoriamente em meu Santuário, e o outro é uma criança?”

Sunny assentiu sombriamente.

Noctis coçou a barba e, em seguida, disse cautelosamente:

“Sunless, você está absolutamente certo de que não inventou ter amigos? Para fazer com que eu valorize nossa própria linda amizade mais, talvez? Deixe-me assegurar! Já valorizo muito! Não há necessidade de se sentir inseguro só porque você não é tão bonito, rico, sábio, generoso e agradável como eu!”

Sunny cerrou os dentes e, em seguida, sibilou furiosamente:

“Eu sou! Espere… quero dizer, tenho certeza… de que não inventei eles! Você tem certeza de que realmente quer saber a verdade sobre mim e meus amigos?”

Noctis ergueu as sobrancelhas com uma expressão sincera.

“Bem, é claro…”

Sunny o encarou por alguns momentos e então disse:

“Nesse caso. Meus amigos e eu não somos realmente um demônio, um deficiente e uma criança. Somos humanos de um futuro distante cujas almas foram enviadas aqui por uma entidade quase todo-poderosa conhecida como o Feitiço do Pesadelo, depois que os deuses morreram e todo esse mundo foi destruído. Oh, e este lugar? Não é real! Você também não é real. Tudo não passa de uma ilusão complicada criada pelo Feitiço para nos testar, nós cinco, na verdade. Essa é a verdade honesta.”

O feiticeiro o olhou com olhos arregalados. Então, suspirou, balançou a cabeça e disse em um tom magoado:

“Sunless… não há necessidade de inventar mentiras tão tolas para me zombar. Se você não quer me contar, não precisa.”

Ele franziu os lábios e se virou.

“…Tão infantil! Eu entendi bem, então? Como você está na companhia de um novo amigo, você deve ter conseguido se infiltrar com sucesso no Templo do Cálice, encontrá-la, recuperar a Faca de Vidro e fugir antes que as Donzelas da Guerra percebessem?”

Sunny hesitou, limpou a garganta e permaneceu em silêncio por alguns segundos. Finalmente, ele disse com uma voz firme:

“Uh… na verdade… não exatamente. Recuperamos Effie e a faca, mas…”

Noctis o olhou com surpresa:

“Mas o quê?”

Sunny tossiu.

“Nós meio que… destruímos o cálice e matamos todas as Donzelas da Guerra.”

O feiticeiro o encarou em choque.

“Você fez o quê?!”

Kai suspirou e depois forçou as cordas vocais para falar:

“Não tivemos outra escolha. As Donzelas estavam dispostas a nos dar uma chance de ganhar o direito de levar a Faca de Vidro embora, mas nunca permitiriam que Effie fosse libertada. Isso era um princípio de sua seita. Então… a seita teve que ir embora, em vez disso.”

Noctis os encarou com olhos arregalados, seu rosto ficando pálido. Ele tremeu um pouco e então gritou:

“Mas o que você quer dizer com vocês mataram todas as Donzelas?! Como vocês conseguiram matá-las?! E a líder da seita Transcendente… vocês também a mataram?”

Os três se olharam com confusão. Então, Effie falou cautelosamente:

“Uh… a venerável trisavó, que era a última Transcendente da seita Vermelha, morreu há uns duzentos anos. Não havia outras Transcendentes entre as Donzelas desde então.”

O feiticeiro piscou algumas vezes.

“Espera… sério? Huh. Então ela apenas foi e morreu? Como… pedestre.”

Sunny o encarou, chocado. Será que aquele tolo… será que ele realmente esqueceu que pessoas reais tinham o hábito de morrer de vez em quando, ao contrário de sua imortalidade? Quão insano esse charlatão realmente poderia ser?!

Mas então, ele teve que se conter. Não, isso não estava certo. Noctis não era um tolo, ele gostava de agir como um. Não havia chance de que o imortal não soubesse se havia ou não Transcendentes vivendo em seu território. O que só podia significar uma coisa…

Sunny deu um passo à frente e rosnou.

“Não nos insulte! Você sabia perfeitamente bem que não havia Transcendentes no Templo do Cálice. E você também sabia que poderia facilmente ter destruído todo o lugar e pego a Faca de Vidro, se quisesse. Nós três somos formidáveis, no que diz respeito aos Despertos, mas não tão formidáveis a ponto de fazer algo que um Senhor das Correntes não conseguiria.”

Ele encarou o imortal e disse, com o amuleto de esmeralda quase rachando em seu punho:

“Então, Noctis, meu amigo… por que você não me conta o verdadeiro motivo de por que realmente nos enviou, a mim e a Kai, para lá, em vez de ir você mesmo? E seja muito cuidadoso com o que diz… porque nossa bela amizade pode depender de sua resposta!”

Noctis ficou em silêncio por um tempo, olhando para ele com uma expressão indecifrável. Em seguida, suspirou e acenou com a mão.

“…Está bem, está bem. Se você quer ser chato, vou contar a verdade. Não precisa ficar com raiva.”

Ele bateu palmas de novo, e as bonecas marinheiras desmontadas subiram do chão, seus membros voando para se conectarem aos torsos de madeira. Então, uma delas desapareceu por um momento e voltou com uma taça de prata cheia de vinho perfumado, apresentando-a ao feiticeiro com reverência temerosa. As outras recuaram e ficaram imóveis, em pé perto das paredes.

Noctis pegou a taça, deu um gole e olhou para longe com uma expressão sombria em seu rosto bonito.

“Sim, é verdade que eu poderia ter recuperado a faca, salvo sua amiga e destruído o Templo do Cálice sozinho. Isso não teria sido muito difícil… com ou sem o Transcendente guardando. No entanto…”

Ele olhou para oeste, seus olhos se escurecendo.

“…Se eu fizesse um movimento assim, os outros quatro saberiam disso. Então, eles entenderiam por que fiz isso e o que farei a seguir. Eles eventualmente conhecerão minhas intenções, é claro… mas ainda não é a hora. Ainda não. Revelar tudo agora seria problemático.”

Sunny franzia a testa e olhava para Kai. O arqueiro também estava olhando para o oeste, seus ombros tensos.

A Cidade do Marfim estava a oeste. O Coliseu Vermelho também.

Ele hesitou e disse com um tom sombrio:

“Então você não pode agir abertamente com medo de que os outros Senhores das Correntes se unam para atacá-lo?”

Noctis se virou para ele e sorriu.

“…Medo? Não, nada tão caprichoso. É apenas uma questão de conveniência. Você vê, até…”

De repente, o feiticeiro ficou em silêncio. Seu rosto ficou sério, e seus olhos brilharam com um lampejo de luz lunar distante.

…Desta vez, não era uma atuação. Sunny pôde sentir que algo realmente deu errado, porque a sala toda inexplicavelmente mudou, ficando muito mais escura, mais fria e cheia de tensão sombria.

Noctis lentamente virou a cabeça e sussurrou, sua voz atordoada e solene:

“Algo… algo mudou… não… não pode ser…”

Ele olhou para as portas e depois acrescentou com uma expressão sombria.

“Temos outro convidado, eu acho. Um mensageiro, vindo do norte…”


Shadow
Slave – Capítulo  679
Mensageiro do Norte

Traduzido usando o ChatGPT

O feiticeiro parecia abalado. Não, mais do que isso… ele parecia profundamente perturbado com algo. Noctis encarou a porta por alguns momentos, depois franziu a testa e disse, com a voz desprovida de qualquer emoção:

“… Vamos ver quem está batendo à minha porta, então.”

Com isso, ele esvaziou seu cálice, jogou-o de lado e caminhou em direção à saída.

Sunny, Effie e Kai olharam uns para os outros e o seguiram. Não importava quem havia vindo ao Santuário, eles estavam desfrutando da hospitalidade do feiticeiro no momento, então a identidade do novo visitante também os preocupava.

Quem poderia ter afetado Noctis dessa maneira? Ou a mudança da qual ele havia falado era a verdadeira razão para esse comportamento estranho, e a aparição de um convidado era apenas uma coincidência?

Em breve, eles descobririam.

Juntos, os quatro – três Despertos e um santo imortal – atravessaram o jardim do Santuário e caminharam entre os antigos menires até o campo de grama além. Lá, uma figura elegante os esperava, vestida com um traje preto austero. Era uma jovem que nenhum deles reconheceu.

A jovem era alta e esguia, de pele pálida e cabelos negros como o corvo, que se moviam suavemente ao vento. Seu rosto possuía uma beleza quase sobrenatural, suas linhas cheias de graça solene e esplendor. No entanto, aquele rosto adorável era manchado por um defeito flagrante – seus olhos estavam cobertos por uma simples tira de pano preto, da mesma cor do vestido que ela usava.

O contraste entre o vestido preto austero e a pele branca impecável, entre a suavidade de seu rosto cativante e a severidade da faixa cega grosseira, criava uma visão tentadora, sinistra e ligeiramente perturbadora.

… No entanto, Sunny não estava prestando atenção na sublime beleza da jovem ou em seu vestido. Em vez disso, seus olhos estavam fixos em um único detalhe…

Um cinto de couro estava amarrado em torno da cintura esguia da bela estranha, e nele pendurada uma bainha preta. Ele reconheceu o punho da lâmina imediatamente…

‘Dançarina… Dançarina Silenciosa? Cassie!’

Por um momento, Sunny foi dominado por um sentimento de alívio profundo e sem limites. Ela estava viva… Cassie estava viva… todos eles estavam. E agora, apesar de todas as provações terríveis deste pesadelo assustador, os quatro finalmente se reuniram.

Era como se um terrível peso que vinha esmagando seu coração o tempo todo, sem ele saber, fosse subitamente aliviado.

Sunny sentiu o aperto de Effie em seus chifres aumentar e olhou para Kai, vendo que os olhos do jovem brilhavam por trás da máscara de madeira. Os dois também tinham reconhecido Cassie e compartilhavam sua alegria.

No entanto, um momento depois, a euforia de Sunny se desfez.

Ele se lembrou de como e por que apareceram naquele campo de grama para encontrar Cassie e olhou para Noctis com preocupação. O feiticeiro ainda tinha o rosto pálido… e, ao contrário deles, ele não tinha sentimentos calorosos pela garota cega.

A situação ainda era estranha e perigosa.

Como se sentisse o olhar de Sunny, Noctis franziu a testa e, em seguida, olhou para a bela mulher com uma expressão sombria e perguntou friamente:

“Uma cega do Templo da Noite… não é terrivelmente longe para uma sacerdotisa cega viajar para o sul, sozinha? Fale, moça… o que você quer?”

Cassie hesitou por um momento e depois se curvou ligeiramente. Quando falou, sua voz desconhecida soou profunda e agradável. Ela disse:

“Saudações, Senhor Noctis. Trago uma mensagem da minha senhora, a Uma do Norte.”

O feiticeiro fez uma careta.

“Oh, é? O que essa mulher terrível quer de mim?”

A garota cega permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois abaixou a cabeça levemente.

“Ela não quer nada, Senhor Noctis. Minha senhora, a Dama do Norte, abençoada pelos Céus Negros… está morta.”

Noctis oscilou ligeiramente, como se tivesse sido atingido. Ele olhou para Cassie com o rosto pálido, depois levantou uma mão trêmula e silenciosamente segurou o pescoço. Após alguns momentos, ele falou novamente:

“O que você está dizendo… qual é a mensagem que ela enviou, exatamente?”

A garota cega ainda estava olhando para baixo. Sem erguer a cabeça, ela respondeu com calma:

“Apenas estas duas palavras. Estou morta.”

O feiticeiro bufou.

Leva semanas para ir do Templo da Noite ao Santuário a pé… se alguém conseguir chegar vivo! Ela estava morta quando o enviou? Hein?”

Cassie balançou silenciosamente a cabeça.

“Não. Ela estava viva.”

Noctis rosnou de raiva.

“Essa mulher… tão insuportável. Se ela soubesse que ia morrer, poderia ter dito mais do que duas palavras, pelo menos! Depois… depois de tudo que compartilhamos… ah, ela só tinha que ser frustrante até o fim!”

Apesar do tom irritado do feiticeiro, Sunny percebeu que Noctis estava profundamente afligido com a notícia chocante que Cassie trouxera… como se ele não tivesse planejado matar a Uma do Norte por conta própria o tempo todo. Os imortais eram pessoas muito estranhas, de fato…

Mas Sunny também ficou chocado. Um dos Senhores da Corrente… já estava morto? Assim, do nada? Depois de mil anos de solene dever, alguém conseguiu matar a transcendente imortal sem alertar os outros quatro?

De repente, uma sensação de inquietação apertou seu coração. Se não era um dos Senhores da Corrente, então quem poderia ter matado a governante do Templo da Noite?

Quem mais possuía uma das sete adagas?

Ele conhecia apenas uma pessoa…

Como se estivesse lendo seus pensamentos, Noctis olhou para Cassie e perguntou, com a voz tremendo de raiva:

“Então, quem foi? Quem a matou? Solvane? Ou o Senhor do Marfim?”

A garota cega sacudiu lentamente a cabeça.

“Nenhum deles. Foi… uma criatura. Uma criatura que veio da névoa.”

O feiticeiro riu.

“…Entendi. Então, a Adaga de Marfim caiu nas mãos de uma delas. Ah, ela poderia ter se salvado, se ao menos quisesse… mas cresceu indiferente a coisas assim há muito tempo, não é? Isso… foi sua loucura.”

Noctis permaneceu em silêncio por um tempo e depois perguntou repentinamente, com os olhos brilhando de sua própria loucura:

“Então, o norte está em desordem, o Templo da Noite está sem líder, e seu exército precisa de um novo comandante? Milhares de soldados, centenas de guerreiros Despertos, todos esperando encontrar alguém para servir e proteger suas famílias? Certo?”

Cassie hesitou por um momento e depois balançou a cabeça novamente.

“…Não.”

Noctis levantou uma sobrancelha.

“O quê? Por que não?”

Ela se endireitou e respondeu simplesmente:

“Também estão mortos.”

O feiticeiro piscou algumas vezes.

“Hein? Quem está morto?”

A jovem permaneceu imóvel enquanto dizia, com a voz calma e equilibrada:

“Todos. Os soldados, as sacerdotisas, os Despertos, as famílias. Todos estão mortos, e o norte está vazio. A criatura levou todos eles.”


Shadow
Slave – Capítulo  680
Perdido e Encontrado

Traduzido usando o ChatGPT

Todos pareciam atordoados em um silêncio sepulcral por essas palavras… até Noctis, que deve ter ouvido e visto muito durante sua longa vida. Paralisado, Sunny encarou Cassie, suas pupilas sem luz estreitando-se em duas fendas verticais. Todo mundo… estava morto?

Todos?

Mordret… tinha massacrado uma região inteira? Milhares de pessoas, ou até dezenas de milhares? Humanos comuns, Despertos, Ascendentes… até a Senhora Transcendente do Norte?

De repente, um arrepio gelado percorreu sua espinha.

Sunny sabia, é claro, que o Príncipe do Nada – o dono da voz amigável que ele ouvira uma vez, na escuridão de um abismo sem fim – era formidável e teria se tornado ainda mais formidável depois de ser enviado para o corpo de um Terror. Ele também sabia que Mordret não estava completamente em seus cabos, e que a influência da Esperança teria apenas exacerbado essa fissura sutil.

Mas um massacre em uma escala tão grande… ele nunca sequer pensou que Mordret fosse capaz de cometer algo assim… e por quê? Qual era o objetivo do príncipe banido? Ele nunca era cruel sem um motivo frio e calculado… ou pelo menos não tinha sido, no passado. Cada ato monstruoso que Mordret tinha perpetrado antes estava cheio de perversidade, mas de praticidade deliberada.

Como algo assim poderia ser prático? Mesmo formar um sétimo núcleo não teria exigido um hecatombe dessa magnitude…

Sunny realmente não sabia como se sentir. Por um lado, a notícia da morte de um Senhor da Corrente era benéfica para seus planos… nesse sentido, o Príncipe do Nada já tinha feito mais para conquistar o Pesadelo do que os quatro juntos. Mas, por outro lado, Sunny simplesmente não conseguia deixar de se sentir inquieto com isso… com Mordret.

O que o filho de Valor estava planejando?

Seus pensamentos foram interrompidos por Noctis, que soltou um suspiro profundo.

“Todo mundo está morto… ah, mal me lembro da última vez que algo assim aconteceu. Mas quando eu era jovem, no início da Era dos Heróis, coisas assim eram bastante comuns… você não se lembraria, eu acho. É isso que acontece quando campeões humanos se tornam inadequados para seu dever.”

Ele olhou para o lado com uma expressão sombria e depois acrescentou em um tom sombrio:

“E nós, os campeões deste reino, temos sido inadequados há muito tempo… se os Senhores ainda podem ser chamados de campeões, é claro. Pensando bem, estou surpreso que isso não tenha acontecido antes.”

Ele suspirou novamente, depois deu de ombros e se virou para Cassie, aparentemente sem vontade de se aprofundar nessa declaração estranha:

“Obrigado por entregar essa mensagem, garota. Se todo mundo no norte está morto… isso faz de você a última, então?”

A mulher cega hesitou por um momento, depois acenou com a cabeça.

Noctis franziu os lábios.

“Ah, bem, sinto muito. Quer dizer, você é bem-vinda para ficar aqui, no meu Santuário. Este é um lugar para aqueles que estão perdidos, solitários e não têm para onde ir. Não hesite em pedir se precisar de alguma coisa…”

Ele se virou, como se tivesse perdido todo o interesse na conversa, mas naquele momento, Cassie falou de repente:

“Na verdade, há sim algo que eu preciso.”

O feiticeiro parou e a olhou com um leve franzir de testa e um pouco de surpresa:

“Mesmo? Oh… então me diga! Tenho certeza de que conseguirei ajudar.”

A bela jovem colocou uma mão no cabo de sua espada, e então disse, sua voz profunda e agradável:

“Estou procurando por meus amigos. Eu me pergunto se você seria capaz de me ajudar a encontrá-los, Senhor Noctis.”

Noctis piscou algumas vezes, depois olhou para Sunny, Kai e Effie com uma expressão estranha no rosto. Finalmente, ele respondeu em um tom cauteloso:

“Claro! Com prazer. Mas… uh… você, talvez… não saiba como seus amigos parecem, onde estão e como se chamam? Se for esse o caso, encontrá-los será… difícil.”

Cassie inclinou a cabeça, permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois respondeu com um pouco de confusão:

“…Por que eu não saberia? Estou procurando por um demônio de quatro braços, um deficiente com uma voz áspera e uma garotinha. Seus nomes são Sunless, Nightingale e Raised by Wolves (Criada por Lobos). Eles deveriam estar aqui em seu Santuário, meu senhor, ou pelo menos o visitaram não muito tempo atrás.”

Noctis sorriu radiante.

“Você saberia, não saberia? Não saber algo assim seria muito estranho! Deus, finalmente, alguém normal… um demônio de quatro braços, você diz? Um demônio de quatro… quatro… hein…”

A voz do feiticeiro se perdeu e então ele se virou lentamente para Sunny, aparentemente lutando para dizer mais alguma coisa.

Antes que ele conseguisse falar novamente, no entanto, houve o som de passos pequenos correndo pela grama macia, e uma pequena figura colidiu com a jovem mulher, abraçando-a com força desumana.

“Cassie! Você está viva!”

Apesar do fato de a jovem cega poder perceber vários segundos no futuro e ter que saber que Effie iria atacá-la, uma expressão perplexa ainda apareceu em seu belo rosto. Ela permaneceu congelada por alguns segundos e depois abaixou a mão hesitante para fazer um carinho na cabeça da garotinha.

“Uh… sim, sim, estou. Fico feliz em te ver também, Effie…”

A garotinha olhou para cima para Cassie e depois fez um bico:

“O que diabos, Cassie? Como isso é justo? Sunny era baixinho, mas ficou alto, Kai era bonito, mas ficou horrendo, e eu… não vamos falar sobre isso… mas você era bonita antes e ficou ainda mais bonita agora! A injustiça!”

A jovem mulher sorriu gentilmente e depois abraçou a garotinha com força.

“…Por quê? Acho que você também ficou muito bonita.”

Noctis observou tudo isso, depois olhou para Sunny com uma expressão inexplicável. O feiticeiro imortal hesitou por alguns segundos e depois perguntou cautelosamente:

“Ah, Sunless… esta bela sacerdotisa também é uma de suas amigas?”

Sunny olhou para ele e ergueu o amuleto de esmeralda.

“Sim… a última amiga que eu queria encontrar. O nome dela é Canção dos Caídos (Song of the Fallen).”

Noctis permaneceu em silêncio por um tempo, depois olhou para o lado e murmurou em um sussurro quase inaudível:

“Pela Lua… acho que realmente preciso melhorar minhas habilidades de fazer amigos. Caso contrário, não serei capaz de me chamar de o homem mais amigável de todo o Reino da Esperança…”

Ouvindo isso, Sunny sorriu. Ele tinha um motivo para isso.

Seu pequeno grupo… estava finalmente reunido.


Shadow
Slave – Capítulo  681
As Incríveis Aventuras e Feitos Surpreendentes do Heróico Sonhador Sunless na Terra Solitária dos Pesadelos, Resumidos (Volume III)

Traduzido usando o ChatGPT

Em breve, os quatro estavam reunidos no quarto de Sunny. Havia muita comida na mesa e uma chaleira de chá perfumado. Tiveram uma refeição tranquila, evitando discutir qualquer coisa importante… mas logo chegou a hora de uma discussão séria.

Nenhum dos quatro parecia muito animado com a ideia, talvez porque isso significaria revisitar suas experiências no Pesadelo e abrir feridas que mal tiveram tempo para cicatrizar. Havia muitas cicatrizes invisíveis que cada um deles estava escondendo… nenhum dos quatro tinha sobrevivido a esses três meses ileso.

Effie olhou para o prato vazio por alguns momentos e suspirou.

“Não podemos apenas ter alguns dias de folga antes de começar o trabalho? O mundo não vai desmoronar se tirarmos umas pequenas férias… bem, eu acho…”

Sunny olhou para seus amigos – a garota machucada, o aleijado com o rosto desfigurado e uma bela jovem cujas órbitas oculares vazias estavam cobertas por um pano preto – e lentamente balançou a cabeça.

“Se o fizermos, Noctis pode ficar… impaciente. Eu prometi dar a ele uma resposta depois de encontrar meus amigos. Ele já foi gracioso o suficiente para se abster de me matar, colocar minha alma em uma boneca… ou numa vassoura… e ordenar que me desse as facas. Então, é melhor não demorarmos.”

Cassie virou a cabeça levemente e perguntou, sua voz profunda e agradável ainda soando estranha e desconhecida:

“Uma resposta? Para que pergunta?”

Sunny fez uma careta, depois olhou para longe.

“…Certo. Todos vocês devem ter entendido qual é o conflito deste Pesadelo. Hope, o Demônio do Desejo… Noctis está se preparando para se rebelar contra a vontade dos deuses, matar os outros imortais e quebrar suas correntes. E temos que ajudá-lo a alcançar seu objetivo, ou de alguma forma impedir que Hope escape. O primeiro parece insano, mas o segundo… o segundo parece impossível, considerando que ela já é capaz de influenciar o mundo de dentro de sua prisão.”

Ele estremeceu, ficou em silêncio por alguns momentos e acrescentou:

“Cada um dos imortais representa – ou melhor, incorpora – uma das eternas correntes de Hope. Elas só podem ser destruídas por uma das facas do Deus do Sol. Eu estou na posse de duas das quatro facas restantes, Noctis sabe onde a terceira está sendo guardada, e a quarta está nas mãos de Solvane, que a oferecerá livremente a quem puder lhe conceder uma morte digna. Então… enquanto o plano dele significa entrar em guerra contra três Santos antigos, não é totalmente insano. Apenas… em grande parte.”

Sunny suspirou, serviu-se de chá e concluiu:

“Então, precisamos decidir se queremos ajudá-lo nessa loucura ou não.”

Cassie assentiu, aparentemente não surpresa com o que ele contou a eles. Então, ela hesitou por um momento e disse:

“Então, primeiro, precisamos compartilhar tudo o que aprendemos sobre o Pesadelo enquanto estávamos separados. Quanto mais informações tivermos, melhor informada será nossa decisão.”

Sunny deu um gole no chá e deu de ombros. Era isso que ele também queria fazer. Ele estudou os rostos de seus companheiros e depois apertou com mais força o amuleto de esmeralda.

“Nesse caso… eu começarei, eu acho.”

Effie, Kai e Cassie se voltaram para ele, tentando não mostrar o quanto estavam realmente curiosos. E quem poderia culpá-los? Dos quatro, a situação de Sunny era, de fato, a mais… anormal.

Ele hesitou por alguns momentos e depois falou:

“Como vocês devem ter notado, o Feitiço me enviou para o corpo de um demônio… um demônio das sombras, para ser preciso. Eu me encontrei a oeste, no território dos seguidores da Guerra. E pior, segundos depois de recuperar meus sentidos, me deparei com uma mulher bonita vestida de vermelho. Essa mulher… era Solvane, a sacerdotisa transcendental do Deus da Guerra. Ela facilmente me dominou, mas decidiu me manter vivo.”

Os olhos de Effie brilharam quando ele mencionou Solvane. Kai, também, parecia estar abalado por aquela revelação… afinal, ele tinha sido um oficial do exército envolvido em uma guerra sangrenta contra o culto de Solvane. Para os soldados da Cidade de Marfim, o nome dela devia ser sinônimo de poder, morte e horror. Para eles, Solvane era tanto uma pessoa quanto um antigo mito aterrorizante.

O rosto de Sunny escureceu.

“Depois disso, me encontrei no Coliseu Vermelho… um antigo teatro construído por Hope, que os Warmongers transformaram em um templo perverso de carnificina. Havia milhares de Criaturas do Pesadelo trancadas em suas masmorras, além de alguns humanos azarados. Todos os dias, éramos forçados a nos matar. Aqueles que sobreviviam recebiam a duvidosa honra de lutar contra os Warmongers, e se de alguma forma prevalecêssemos… bem, então conseguíamos viver mais um dia, apenas para repetir o processo ao amanhecer.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois acrescentou:

“Dois meses… eu passei dois meses naquele purgatório. Claro, teria sucumbido rapidamente aos meus ferimentos se não fosse pelo meu parceiro, um jovem capturado da Cidade de Marfim… Elyas. Seu Aspecto de cura me manteve vivo, e eu o mantive vivo na arena. Juntos, suportamos o massacre, dia após dia, semana após semana. Ainda assim, nossos dias estavam contados, então continuei procurando uma maneira de escapar. E depois de dois meses, finalmente encontrei.”

Sunny tocou a terrível cicatriz em seu pescoço e sorriu.

“Acontece que tudo o que eu precisava fazer era enganar nosso carcereiro Ascendido a cortar minha cabeça. Livre da coleira, eu o matei e depois fiz com que Elyas recolocasse minha cabeça…”

Kai, que estava prestes a tomar um gole de chá, o cuspiu.

“…O quê?!”

Effie só ficou em silêncio porque estava engasgando com um doce. Seus olhos, no entanto, estavam igualmente arregalados. Até Cassie parecia atordoada.

Sunny deu de ombros com indiferença.

“O quê? Isso nem foi a parte mais louca. De qualquer forma, Elyas e eu quase conseguimos escapar do Coliseu Vermelho, mas no último momento fomos interceptados por Solvane… essa maldita fera.”

O sorriso desapareceu de seu rosto, e seus olhos negros brilharam com ódio frio por um momento.

“Ela… ela matou Elyas, arrancou meu coração e jogou meu corpo no Céu Abaixo. Felizmente para mim, esse corpo de demônio tem dois corações, foi por isso que eu não morri imediatamente. Solvane não sabia disso ou não se importava, achando que o abismo me eliminaria. Mas eu sobrevivi e encontrei meu caminho de volta para as Ilhas, graças às minhas Memórias.”

Ele suspirou.

“…Sobrevivi, mas não estava na melhor forma, nem fisicamente nem mentalmente. Meu único coração restante não era suficiente para manter esse corpo funcionando, então eu estava efetivamente morrendo, embora lentamente. Segui para o sul, planejando eventualmente alcançar nosso ponto de encontro no leste. No entanto, antes que pudesse, me deparei com Noctis na Ilha do Sul.”

Sunny sorriu amargamente.

“Esse louco ficou muito feliz em me ver. Ele pensou que o destino nos havia unido… e quem sabe, talvez tenha. Fizemos um acordo, ele e eu… Noctis substituiria meu coração perdido, e eu descobriria a localização da Faca de Vidro de um Terror que residia na fortaleza próxima. Esse Terror, veja bem, tinha pertencido a um dos Senhores da Corrente antes… tinha pertencido à Sombra. Então, haveria um candidato melhor para encontrá-lo do que um demônio das sombras?”

Ele não falou por um tempo, depois soltou um pesado suspiro.

“O problema era que os séculos de solidão e a exposição ao veneno de Hope haviam enlouquecido a criatura. Então, ele me atacou. Esse Terror tinha poder sobre sonhos e pesadelos, e ele me submeteu a algumas centenas deles. Em cada um, fui horrivelmente torturado, experimentei uma tristeza inimaginável e, eventualmente, fui morto. Felizmente, eu havia esquecido a maioria desses pesadelos… sim. A maioria deles…”

Sunny deu um gole no chá, depois balançou a cabeça.

“…Ah, de qualquer forma, eventualmente, escapei dos pesadelos também, quebrando todos eles, e depois matei o Terror. Noctis substituiu meu coração, como havia prometido, e me trouxe para o Santuário. Aqui, conheci Kai, e fomos recuperar a Faca de Vidro – e Effie – do Templo do Cálice. E aqui estamos.”

Ele coçou a parte de trás da cabeça e depois acrescentou pensativamente:

“No geral, acho que poderia ter sido pior…”

Effie praguejou novamente e depois empurrou outro doce na boca. Ela mastigou furiosamente e depois assobiou, mandando migalhas voando pela mesa:

“…O que diabos poderia ser pior do que isso?!”

Sunny a encarou por um momento e deu de ombros.

“Eu não sei… poderia ter sido enviado para o corpo de uma minhoca? Ou pior… uma criança…”


Shadow
Slave – Capítulo  682
A Seita Vermelha

Traduzido usando o ChatGPT

Effie o encarou, sem nenhum divertimento em seu rosto infantil, o que só tornou suas tentativas de parecer séria mais cômicas. Em seguida, franziu a testa e disse com firmeza:

“Quer morrer?”

Sunny balançou a cabeça com um sorriso e então detalhou mais sobre as coisas que aprendeu, incluindo várias informações que obteve nos pesadelos, sua experiência com os Warmongers e suas observações sobre Solvane e Noctis.

Quando terminou, houve silêncio por um tempo. Os outros estavam digerindo todas as informações que ele compartilhou, perdidos em pensamentos. Bem… todos, exceto Effie.

O silêncio sombrio logo foi quebrado pelo som de mastigação alta. A menina engoliu um pedaço de torta de carne, depois piscou algumas vezes, percebendo que todos a estavam encarando. Finalmente, ela limpou o óleo dos lábios e disse:

“O quê? Eu sou uma criança em crescimento, sabia! Preciso comer bem para crescer grande!”

Em seguida, ela limpou os dedos oleosos na toalha de mesa e deu de ombros.

“Bem, de qualquer forma… acho que é a minha vez.”

A menina olhou para Sunny, fez uma careta e virou o rosto.

“Não há muito para contar, de qualquer forma. Meus três meses no Templo do Cálice não foram tão emocionantes quanto as selvagens desventuras de Sunny. Embora…”

Seu rosto de repente escureceu.

“…Eles também não foram muito agradáveis.”

Effie suspirou, hesitou por alguns momentos e falou em um tom sombrio:

“Basicamente, fui enviada para o corpo de uma das discípulas mais jovens da Seita Vermelha. Uma órfã que foi confiada às Donzelas, para o melhor ou para o pior… mas principalmente para o pior. Como eu já disse, seus ensinamentos se tornaram cruéis e perversos ao longo dos séculos. Agora que sei como Hope está manipulando os desejos de todos, finalmente entendo por quê. Essa Solvane… ela também foi criada na Seita Vermelha, há muito tempo. A diferença é que ela conseguiu escapar. Mas nós não.”

A menina tremia.

“Eu fugi uma vez, no início, e consegui chegar à ilha da Mão de Ferro. Mas fui pega, e a punição… na época, eles já sabiam que nada que fizessem comigo me tornaria obediente. Então, puniram as outras em meu lugar. Depois disso… bem, não tentei fugir novamente. Pelo menos enquanto as outras garotas ainda estivessem vivas.”

Effie ficou em silêncio por um tempo, depois deu de ombros.

“Foi meio entediante. Apenas treinamento interminável… treinamento de batalha, treinamento de essência, condicionamento do corpo e todas essas coisas. Como suportar dor, como suportar medo, como fortalecer sua vontade. Como ser um recipiente perfeito, impiedoso e letal de Guerra. Claro, eles eram muito inventivos em suas lições… que melhor maneira de ensinar alguém a suportar dor do que torturá-lo até a beira da morte? Ou além, se o aprendiz for fraco.”

O rosto da menina ficou distante.

“…No final, todo mundo acabou sendo fraco. Exceto eu.”

Ela deu uma mordida em sua fatia de torta de carne, mastigou lentamente e depois disse:

“Uma vez, eles me colocaram em um caixão e me enterraram viva, por alguns dias. Para me ensinar a superar o medo da escuridão. Esses miseráveis… quem disse que eu tinha medo da escuridão, para começar? Tão… tão estúpido. Mas principalmente, era apenas treinamento de combate. Eles nos treinavam sem piedade. Há muito o que se pode alcançar com alguns curandeiros despertos e sem se importar se seus discípulos sobrevivem ou não. Se quebrássemos um osso, os curandeiros o colocavam de volta e nos ordenavam a continuar. Se sangrássemos demais… bem, você entendeu.”

Effie balançou a cabeça.

“O problema era que eu estava levando isso ainda pior do que o resto. A garota cujo corpo eu assumi teve a infelicidade de despertar em uma idade muito jovem. Então, as Donzelas a viam como a escolhida prometida delas… uma guerreira prodigiosa destinada a matar Solvane e lavar a humilhação que ela impôs à seita, para vingar seu pecado e sacrilégio. Então, trabalharam mais em mim do que em qualquer outra pessoa.”

A menina desviou o olhar, depois suspirou.

“A parte mais estranha era que toda a porcaria vil que faziam conosco era feita sem qualquer sinal de ódio, malevolência ou más intenções. Pelo contrário, as Donzelas mais velhas nos tratavam como suas irmãzinhas — quando não estavam nos torturando e nos matando, é claro. Minha professora… Hilde… acho que ela me via como sua própria filha. Ela se importava. Muito bem, isso adiantou no final…”

Ela hesitou por um momento e depois fez uma careta.

“Bem, de qualquer forma. Eventualmente, eu fui a única que restou. Na verdade, acho que elas foram mais duras com as outras garotas por minha causa. Minha presença… reacendeu o fervor delas, acho. Depois que todos os outros morreram e as Donzelas não tinham mais nada para usar contra mim, comecei a planejar minha fuga. Eu não tinha ideia se sobreviveria, mas, felizmente, antes que eu tivesse a chance de descobrir, Sunny e Kai vieram e obliteraram toda a seita. Brindemos! Obrigada, aliás.”

Ela acenou para eles e então enfiou mais um pedaço de torta na boca, claramente sem vontade de dizer mais alguma coisa.

Todos permaneceram em silêncio, até que Cassie se inclinou e colocou a mão no ombro da menina. Ela apertou suavemente e disse:

“Você se saiu bem, Effie. Você se saiu bem ao sobreviver.”

Effie olhou para baixo, suspirou e depois disse sombriamente:

“Ah, mas desta vez, eu não queria apenas sobreviver. Eu queria salvar algumas pessoas também. Mas falhei… quem se importa, no entanto? Eu sou realmente velha demais para ser tão sentimental. Ou talvez essa Hope já tenha mexido com meu cérebro… afinal, isso é apenas um Pesadelo.”

Ouvir uma menininha proclamando que era velha demais para sentir tristeza teria sido engraçado, se não fosse tão triste. Ninguém disse nada, até que Kai recostou e suspirou.

Então, sua voz áspera ressoou na sala de pedra, fazendo arrepios percorrerem a espinha de Sunny:

“Bem, nesse caso, acho que é minha vez. Minha história não é tão longa, no entanto. Eu não fiz muito.”

Ele olhou para suas mãos, com a pele substituída por casca de árvore polida, permaneceu em silêncio por um tempo e depois acrescentou:

“… Eu apenas lutei contra um dragão. E perdi.”


Shadow
Slave – Capítulo  683
Matar um Dragão

Traduzido usando o ChatGPT

Kai permaneceu em silêncio por um tempo e depois soltou um suspiro pesado. Ele desviou o olhar, pegou sua máscara de madeira carbonizada e a encarou por alguns momentos, então finalmente falou:

“Fui enviado para o corpo de um centurião da Legião do Sol, o exército da Cidade de Marfim. A cidade… você deve tê-la visto quando entramos no Pesadelo, surgindo das cinzas à medida que o tempo fluía ao contrário. É um lugar maravilhoso… bonito, pacífico e cheio de vida, com pessoas calorosas, gentis e que se importam profundamente com seus vizinhos. Dezenas de ilhas florescentes, todas conectadas em um todo único por pontes aéreas e aquedutos abobadados feitos de pedra branca…”

O jovem fez uma pausa, fez uma careta e deu um gole no chá de mel para suavizar suas cordas vocais doloridas. Em seguida, olhou para a máscara novamente, hesitou por um momento e continuou:

“Pelo menos foi o que eu pensei, no início. Olhando para trás, eu era terrivelmente ingênuo… mas era tão fácil ser enganado pela aparência da Cidade de Marfim, e de seu povo — especialmente pela forte contradição entre o esplendor daquela fachada encantadora e a vileza descarada daqueles que desejavam destruí-la. Os assassinos impiedosos… os Warmongers.”

Kai balançou a cabeça.

“O povo da Cidade de Marfim é como aqueles que conhecemos no mundo desperto. Eles têm os mesmos valores, os mesmos ideais, o mesmo respeito pela decência e pela vida humana… ah, agora que estou dizendo em voz alta, percebo que eles podem estar se saindo muito melhor do que nós nesse aspecto. Meu ponto é… é que eles pareciam agradáveis. Sua cidade era como um paraíso belo… como um lugar para o qual todas as cidades humanas deveriam aspirar. Era tão inesperado, então, que neste Pesadelo, houvesse alguém que quisesse destruí-lo?”

Seus olhos se apagaram.

“Os seguidores do culto da Glória, por outro lado, eram exatamente como se imaginaria as forças do mal. Saqueadores impiedosos e cruéis que adoravam a guerra, o massacre e o derramamento de sangue, matando simplesmente pelo prazer de matar. Seu destino perverso, sua crença fanática de que, ao destruir as vidas de pessoas inocentes, estavam entregando o presente da salvação às suas vítimas… assassinos e loucos, cada um deles. Então, você pode entender por que eu estava cego para a verdade… por um tempo.”

O jovem deu outro gole no chá, depois colocou a máscara de volta e os encarou com uma expressão sombria.

Na minha ingenuidade, comecei a me considerar um herói de um conto de fadas sombrio. Um guerreiro nobre encarregado de proteger um paraíso belo da maré do mal. Enganei-me ao considerar o destino da Cidade de Marfim como o verdadeiro conflito do Pesadelo, e assim convenci-me de que protegê-la era o que tínhamos sido enviados aqui para fazer. Incapaz de abandonar meu dever e relutante em me tornar um desertor, permaneci com a Legião do Sol, pensando que, mais cedo ou mais tarde, vocês se juntariam a mim.”

Kai olhou para baixo e suspirou profundamente.

“…E assim, muito rapidamente, tornei-me conhecido como um herói da Legião.”

Seu rosto desfigurado se contorceu por um momento, mas então o jovem controlou suas emoções e sorriu sombriamente.

“Eu sei, esse fato pode soar surpreendente. Ao contrário de todos vocês, eu nunca fui um guerreiro temível. Nunca fui um líder destemido de homens também. Meu único ato real de bravura foi enfrentar os Mensageiros do Pináculo nas sombras do Pináculo Carmesim, e mesmo assim, só sobrevivi por causa de Cassie. Então… fiquei muito surpreso ao me ver ganhando fama e renome como um comandante destemido.”

Kai olhou para eles, hesitou por um momento e depois disse com incerteza:

“A guerra entre a Cidade de Marfim e o Coliseu Vermelho, veja bem, ocorre há séculos. Suas marés sangrentas vêm e vão, como as do mar. Às vezes, apenas pequenos conflitos e incursões acontecem por décadas, e às vezes, há terríveis batalhas acontecendo todos os dias. Às vezes, apenas soldados comuns e oficiais Despertos lutam entre si, e às vezes, campeões Ascendidos aparecem para semear a devastação no campo de batalha. Às vezes, até mesmo os Senhores Transcendentes descem…”

Ele pausou por alguns momentos, deu um gole no chá, depois continuou em um tom neutro:

“Na época, eu me vi no centro de uma mudança repentina de um período prolongado de relativa calma para o início de uma ofensiva massiva dos Warmongers. E muito cedo, descobri uma verdade inesperada…”

Ele olhou para eles, pensou por um segundo, como se escolhesse cuidadosamente suas palavras, e disse:

“Veja bem, eu sempre tive a impressão de que os guerreiros desta era mítica, quando os deuses ainda estavam vivos e a magia permeava o mundo, eram infinitamente mais conhecedores, poderosos e proficientes em batalha do que nós, humanos do Mundo Desperto, somos. Mas acontece que não é assim. Talvez há muito tempo, durante o que chamam de Era dos Heróis, eles tenham sido. Mas agora, a maioria deles é muito menos mortal do que nós nos tornamos… pelo menos aqueles de nós que foram forjados e temperados pela Costa Esquecida.”

Sunny levantou uma sobrancelha, surpreso com essa declaração. Notando sua expressão, Kai inclinou a cabeça um pouco.

“…Criaturas dos Pesadelos não são nem de longe tão numerosas aqui quanto são no futuro. Não há Feitiço, não há Pesadelos, não há julgamento do Reino dos Sonhos, não há Portões… ao contrário deles, cada um de nós foi forçado a uma vida de derramamento de sangue e conflito, lançado contra horrores inimagináveis sem escolha de recuar ou se render. O Feitiço pode ser um professor cruel, mas suas lições vis parecem ser morbidamente eficazes. Cresça mais forte ou morra, não há outra maneira para nós. Então, a maioria dos Despertos do mundo real teria vivido mais conflitos e encontros de batalha do que um guerreiro Desperto médio desta época.”

Ele suspirou e depois acrescentou sombriamente:

“Foi por isso que até eu, apesar do meu Aspecto modesto e da falta de habilidade em combate, consegui me destacar. Conduzi meus soldados à vitória, mantendo-os vivos durante o ataque súbito de uma grande força dos Warmongers. E então, mantive-os vivos durante o restante da campanha, causando estragos no inimigo sempre que minha centúria aparecia.”

Kai ficou em silêncio por muito tempo e depois acrescentou, sua voz feia soando de repente especialmente rouca e áspera:

“E foi assim que eu chamei a atenção do resplandecente Senhor de minha cidade… de Sevirax, o Dragão de Marfim.”


Shadow
Slave – Capítulo  684
Você Deve se Tornar um Dragão

Traduzido usando o ChatGPT

Kai despejou mais chá em sua xícara, depois a segurou nas mãos e olhou para longe. Permaneceu em silêncio por um tempo e então continuou a história sombria:

“Depois de muitas semanas de batalhas e derramamento de sangue, os Warmongers foram empurrados para trás, e minha centúria foi convocada de volta para a Cidade de Marfim, para descansar e se recuperar dos rigores da guerra. Fomos recebidos por uma multidão jubilante que nos cobriu de pétalas de rosa e cantou nossos nomes… meu nome, mais alto que todos os outros. Ah, que visão linda foi! Triunfantes, voltamos para casa, e tudo estava bem. Por um tempo, desfrutamos da beleza da cidade e da calorosa companhia de nossos concidadãos.”

Ele deu um gole, depois balançou a cabeça levemente.

“Quanto mais eu explorava a bela Cidade de Marfim, mais eu ficava exultante com sua prosperidade e sua vida harmoniosa. Parecia que as pessoas lá eram todas contentes e felizes, tratando os outros com sinceridade, amor e respeito. Era como se não tivessem preocupações no mundo… e havia uma razão para isso. As pessoas da Cidade de Marfim podiam viver dessa maneira, e ser dessa maneira, porque eram protegidas pelo poderoso dragão, Sevirax, um verdadeiro descendente do Deus do Sol. Seu senhor e protetor.”

O jovem estremeceu, então acrescentou com uma voz rouca:

“O dragão as protegia, provia para elas e as guiava com sua sabedoria. Era por causa dele que a Cidade de Marfim era segura, sólida, próspera e acolhedora. Por que seus cidadãos eram tão amáveis e felizes. Isso… era um paraíso de sua criação.”

Kai deu um gole no chá e sorriu tristemente.

“… Parece bom demais para ser verdade, não é? Ah, mas era. Eu apenas era lento demais para perceber.”

Ele ficou em silêncio por um tempo, depois soltou um longo suspiro.

“No começo, eu apenas sentia. Uma sensação vaga… de errado. Como se algo estivesse fora de lugar com essas pessoas gentis, felizes e bonitas. Como se algo estivesse escondido por trás de seus sorrisos sinceros. Eu ignorei, pensando que era apenas meu preconceito falando. Uma mentalidade que trouxe comigo do mundo desperto. Mas quanto mais tempo eu passava com eles… mais detalhes estranhos eu começava a notar. E logo, uma suspeita aterrorizante se apoderou do meu coração.”

Kai olhou para eles, seu rosto escurecendo.

“… Uma suspeita de que havia loucura escondida profundamente em seus olhos lustrosos. A mesma loucura com a qual os Warmongers foram infectados, embora de uma tonalidade diferente. Eu nunca… nunca me senti tão perturbado e assustado como quando esse pensamento entrou pela primeira vez na minha mente. Eu estava com tanto medo, na verdade, que por alguns dias, fechei os olhos para a verdade e fingi que nada estava errado. Mas a suspeita continuava roendo meu coração, então decidi investigar. Não foi difícil confirmar.”

Uma careta amarga contorceu seu rosto horrendo.

“Você vê, como se constatou, a Cidade de Marfim era de fato próspera, segura e bonita por causa do dragão. Suas pessoas eram de fato protegidas e providas pelo dragão. Em troca, o dragão pedia apenas uma coisa em retorno…”

O jovem apertou a xícara de chá, quase fazendo-a rachar.

“… Alimentá-lo.”

Ele rangeu os dentes por um momento, depois disse calmamente:

“Alimentá-lo com carne humana. Sete sacrifícios tinham que ser feitos a ele todos os meses, entre os cidadãos. E as pessoas amáveis e calorosas da Cidade de Marfim… estavam mais do que felizes em fornecer. Eufóricas, até. Ser devorado pelo dragão era considerado uma honra sagrada, e ter um ente querido escolhido como sacrifício era motivo de celebração.”

O jovem ficou em silêncio, depois disse rouco:

“… O dragão nunca ditou quem deveria ser alimentado a ele. Mas as pessoas da Cidade de Marfim queriam acima de tudo agradar o dragão, e assim, sempre escolhiam os melhores e mais brilhantes. Os mais bonitos, os mais talentosos, os mais inocentes, os mais desejáveis. E lá estávamos nós, jovens heróis que acabavam de voltar de uma guerra triunfante. O mês acabou, e assim, eles me escolheram, junto com outros seis dos meus soldados mais corajosos e leais.”

Kai sorriu amargamente.

“Que recompensa! A visão deles… foi a coisa mais nojenta que eu já vi. Pais entregando seus filhos para a morte com sorrisos zelosos, maridos enviando suas esposas para a boca do dragão com alegria selvagem, amigos e vizinhos cantando e rindo enquanto conduziam seus semelhantes para serem devorados por uma besta faminta. Somente as crianças pequenas não compartilhavam de sua alegria… elas choravam quando suas mães, pais, irmãos e irmãs eram arrancados deles, sem entender o que estava acontecendo. Mas as crianças que choravam eram punidas e ensinadas uma lição dura sobre quão repugnante era o comportamento delas.”

Ele fez uma careta, depois colocou a xícara e olhou para longe.

“A cidade inteira estava louca. Talvez… talvez alguém pudesse argumentar que algumas dezenas de almas por ano são um preço pequeno a pagar por um paraíso. Mas que valor tem um paraíso construído sobre sangue? …Sem valor. É sem valor. E mesmo que não seja, pelo menos os miseráveis poderiam ter feito o sacrifício sem a alegria macabra. Sem as canções, e o zelo, e os sorrisos gentis, calorosos e sinceros em seus rostos bonitos.”

Kai respirou fundo, permaneceu em silêncio por um tempo e depois deu de ombros com desdém.

“… De qualquer forma, fomos levados para uma ilha que fazia fronteira com a Torre de Marfim em si, e acorrentados a um penhasco branco. A multidão jubilante desapareceu e, logo depois, ouvimos o farfalhar de asas poderosas. O dragão pousou diante do penhasco, tão majestoso e temível quanto nas lendas. Uma grande fera com belas escamas de marfim e olhos dourados radiantes cheios de sabedoria, nobreza e inteligência não humana.”

Effie ouvia com olhos arregalados, mordendo os dedos. Finalmente, ela não aguentou mais e perguntou com sua voz suave e infantil:

“Como diabos você sobreviveu?! Por que as chamas do dragão não te mataram?”

Um sorriso triste apareceu no rosto desfigurado de Kai.

“Como eu sobrevivi? Oh… isso foi simples, na verdade. Quando Sevirax apareceu, eu quebrei minhas correntes e protegi meus camaradas, pronto para defendê-los até o último suspiro. Vendo isso, o dragão… ele falou comigo.”

Seu sorriso desapareceu lentamente, substituído por uma expressão de raiva, vergonha e arrependimento.

“Você deve ter adivinhado que o Dragão de Marfim, Sevirax, é também Sevras, o Senhor de Marfim. Uma das correntes eternas da Esperança, um Transcendente cuja Habilidade de Transformação permite que ele se transforme em um dragão. Ele é um humano… ou pelo menos foi um humano uma vez, há muito tempo. E assim, ele falou comigo.”

O jovem suspirou.

“Ele se divertiu com minha reação. Conversamos, e o que ele me contou… isso me quebrou um pouco, eu acho. Você vê, eu entendi tudo errado. O dragão… ele nunca pediu uma vez que as pessoas da Cidade de Marfim sacrificassem alguém, ou qualquer coisa, para ele. Eles inventaram a história eles mesmos, e escolheram o número de vítimas por conta própria, e começaram a trazer sacrifícios dele por livre e espontânea vontade. Porque fazer isso os fazia sentir que estavam se ligando ao dragão… que estavam se tornando parte do dragão, e assim, eram do dragão e estavam seguros dele.”

Kai balançou a cabeça.

“Sevirax… Sevras… ele tinha perdido uma parte de si mesmo há muito tempo, eu acho. Ele me disse que, no começo, ele queria ser um bom senhor para as pessoas, alguém a quem elas pudessem ver e a quem pudessem se esforçar para se tornar. E assim, ele raramente aparecia em sua forma transcendente diante delas. Mas, à medida que os séculos passavam, ele percebia que as pessoas ficavam perturbadas com seu rosto humano e só ficavam em paz quando ele vinha como um dragão. Como se precisassem que ele fosse algo mais… algo maior do que eles. E assim, depois de um tempo, ele abandonou completamente sua forma humana. E não muito depois disso, os sacrifícios começaram.”

O jovem hesitou por alguns momentos e depois continuou:

“Pedi a ele para poupar nossas vidas, mas ele recusou. Disse que nunca aceitara um sacrifício não voluntário, e eu estava livre. Mas os outros seis… foi como se estivessem em transe, ou tivessem enlouquecido. Eles nem tentaram se salvar. Não importa o quanto eu implorasse para ele poupá-los, ele recusou. Isso era o que o povo desejava, o que eles precisavam. Eles podem não ter estado ligados a ele… mas ele estava ligado a eles. Sobrecarregado por eles. E assim, quando nada mais funcionou… eu tolice tentei detê-lo.”

Ele sorriu amargamente.

“Mas como eu poderia derrotar um dragão? Eu não sou um dragão, afinal. Ele me jogou ao chão com um golpe de sua cauda, quebrando minhas costelas e quase me matando. Mas eu não morri… em vez disso, paralisado, assisti enquanto ele virava a cabeça, abria a boca e transformava meus soldados em cinzas com um sopro imolador.”

Kai ficou em silêncio, seu rosto imóvel. Depois de um tempo, ele falou novamente:

“…Sobrecarregado de raiva, tristeza e desespero, eu gritei para ele, o amaldiçoei, jurei que contaria a todos a verdade, que faria com que percebessem… que faria com que mudassem. Mas ele apenas me olhou cansado e disse… que eu veria. E então, o Dragão de Marfim se foi, me deixando sozinho na ilha vazia.”

Ele olhou para baixo.

“Eu estava muito ferido para me mover, e passei o resto da noite em agonia. De manhã, os cidadãos da Cidade de Marfim vieram. Quando viram que eu estava vivo…”

Um sorriso pálido apareceu em seu rosto desfigurado.

“…eles ficaram atordoados, assustados e com raiva. E assim, construíram uma pira, me amarraram a uma estaca… e me queimaram. Não importa o que eu tentasse dizer, não importa como eu tentasse fazê-los entender, eles não ouviram. Eles apenas ficaram mais assustados e odiosos. O dragão… ele estava certo. Ele tinha me contado a verdade. Eu vi.”

Kai pegou seu chá, deu um gole e olhou para longe.

“As minhas amarras se romperam antes de eu morrer, e assim, terrivelmente queimado, eu disparei para o céu como uma faísca. Voando para longe da cidade, eu de alguma forma sobrevivi. Aleijado e desolado, fiz meu caminho lentamente para o leste, finalmente alcançando a ilha da Mão de Ferro e, em seguida, o Santuário, onde Sunny eventualmente me encontrou. O Senhor Noctis substituiu minha pele queimada e músculos danificados por madeira encantada e casca de árvore, e aqui estou eu. Tão bom quanto novo.”

Ele suspirou, olhou para eles e sorriu:

“Por sorte, tive amigos que me ajudaram a me reerguer. Vocês. Farei o que decidirem… mas se há uma coisa que quero dizer, é esta. Se Noctis quiser matar o Senhor Sevirax e pôr fim ao reinado do dragão, ficarei feliz em dar uma mão.”


Shadow
Slave – Capítulo  685
Templo da Noite

Traduzido usando o ChatGPT

Quando Kai terminou sua história, todos permaneceram em silêncio por um tempo. Eventualmente, o jovem suspirou e estendeu as mãos, que estavam cobertas de casca polida e se pareciam mais com as de uma das Bonecas Marinheiras do que com as de um humano. Ele moveu os dedos e depois sorriu levemente:

“O Noctis fez um trabalho maravilhoso ao curar minhas feridas. Como ele havia dito, alguma dor ainda persiste, mas estou tão forte e capaz quanto antes. Não, até mais… esses membros encantados que ele me deu são muito mais sensíveis à essência da alma e, portanto, mais duráveis e poderosos do que minha própria carne. Também coletei algumas Memórias durante meu tempo na Legião do Sol. No geral, minha habilidade de batalha aumentou muito desde que entramos no Pesadelo… sem mencionar a experiência que adquiri e as lições que aprendi. Seja o que for que aconteça, estou pronto.”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo e, em seguida, soltou um rosnado baixo:

“E quanto ao outro Transcendente da Cidade de Marfim? O Príncipe do Sol? Você o encontrou?”

Kai franziu a testa e fez um gesto vago com a mão.

“Sim… acho que sim. O Príncipe do Sol é suposto ser um irmão de Sevirax. Entre as pessoas, acredita-se que sua alma reside no colosso de metal que guarda a Cidade de Marfim e, às vezes, lidera a Legião do Sol na batalha. Eu o vi uma vez, de longe… e, para ser honesto, não tenho certeza se essa coisa é consciente ou não.”

Ele hesitou por um tempo e depois acrescentou:

“Vocês também o viram. Acho que é o cadáver dele que balança sob a Ilha dos Náufragos, enroscado na corrente… embora eu não consiga imaginar que tipo de força poderia ter destruído aquele gigante implacável. Ele tem pelo menos noventa metros de altura, com um corpo feito de aço sólido e praticamente invulnerável. Ele também… ele também não é realmente uma criatura viva, e assim não pode ser morto por ferir ou danificar seu corpo.”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse:

“Não há nada que não possa ser morto ou destruído… nem mesmo os deuses. Então… três dos Senhores da Corrente estão contabilizados, no futuro. Vimos os ossos do dragão, Sevirax, na Ilha de Marfim, e tanto seu irmão quanto Solvane encontraram seu destino perto do naufrágio do navio de Noctis. Mas o que… o que exatamente aconteceu? Como eles caíram, e como a Hope escapou? O que aconteceu com o próprio Noctis, bem como o Um do Norte? Como a Cidade de Marfim foi destruída? Como a Torre se libertou de suas correntes?”

Ninguém respondeu, perplexos como ele. Depois de algum tempo, Cassie finalmente falou:

“Eu não tenho certeza do que aconteceu. Mas sei de uma coisa — por causa da nossa chegada, está acontecendo mais rápido.”

Eles se viraram para ela, e depois de um momento de silêncio, Sunny perguntou:

“…A sua é a última história restante. E, para ser honesto, é a história que estou mais interessado em ouvir. Porque diz respeito ao quinto Desperto enviado aqui pelo Feitiço. Mordret… ele encontrou um jeito de entrar na Semente conosco, não é?

Cassie suspirou pesadamente e virou a cabeça. Depois de um tempo, ela disse:

“Sim. Sim, encontrou…”

A jovem cega permaneceu em silêncio por alguns momentos, reunindo seus pensamentos, e depois os encarou novamente.

“Ao contrário do que aconteceu com os três de vocês, minha chegada ao Pesadelo não foi tão angustiante. Pelo menos não no começo. Fui enviada para o corpo de uma jovem sacerdotisa cujo dever era cuidar da Suma Sacerdotisa do Templo da Noite… o Um do Norte. Nesta era, o Templo da Noite ainda pertence ao culto da Deusa dos Céus Negros — do Deus da Tempestade. A divindade da escuridão, das estrelas e do guia. E assim, nenhuma luz é permitida nas dependências do templo.”

Ela tocou a venda nos olhos brevemente, depois abaixou lentamente a mão.

“As acólitas passam longos anos vivendo na escuridão e se cegam antes de se tornarem sacerdotisas. Por esse motivo, são conhecidas como as Sem Olhos. Muitas das Sem Olhos são videntes e possuem poderes de profecia e adivinhação. Para a maioria, tornar-se uma sacerdotisa cega dentro de um templo sem luz teria sido um terrível teste. Mas para mim… foi estranhamente reconfortante. Me encontrar entre aqueles semelhantes a mim, em um lugar onde minha cegueira não era uma estranha aberração, mas sim uma escolha.”

Um leve sorriso apareceu nos lábios dela.

“…No entanto, foi em minha senhora que encontrei mais conforto. O Um do Norte, a Oráculo da Noite… ela não era má. Tratou-me bem o suficiente, e aprendi muito com seu conhecimento e sabedoria. No entanto, assim como o resto dos Senhores da Corrente, ela estava sendo consumida por uma loucura insidiosa. A dela… era a loucura da apatia. Ao longo dos séculos, minha senhora se tornou indiferente à maioria das coisas que aconteciam no mundo, ou mesmo a si mesma. Por isso, ela precisava de ajudantes, e eu era uma delas.”

O sorriso lentamente desapareceu do rosto de Cassie.

“Isso não significava que ela era impotente ou sem responsabilidade, no entanto. Todas as regiões nortenhas do Reino da Esperança estavam sob sua autoridade e proteção. Havia muitas aldeias e várias cidades cheias de humanos comuns que dependiam do Templo da Noite para segurança e orientação. Por esse motivo, o Um do Norte governava não apenas sobre as sacerdotisas cegas, mas também sobre um pequeno, mas temível exército composto tanto por guerreiros comuns quanto por Despertos.”

Ela suspirou ligeiramente.

“Seus números podem não ter sido tão grandes quanto os dos exércitos da Cidade de Marfim e do Coliseu Vermelho, mas devido à sua destreza e ao dom profético de minha senhora, o norte nunca foi atacado por nenhum deles. O povo raramente sofria com as Criaturas do Pesadelo também.”

Cassie ficou em silêncio, e uma carranca apareceu lentamente em seu belo rosto.

“…Mas à medida que o Um do Norte ficava mais e mais indiferente, isso começou a mudar lentamente. Ainda assim, quando me encontrei no Templo da Noite, as coisas estavam mais ou menos bem.”

Sua carranca se aprofundou, e seu rosto ficou sombrio e desanimado. A jovem cega hesitou e depois disse com uma voz sombria:

“Até que não estavam.”


Shadow
Slave – Capítulo  686
Criatura da Névoa

Traduzido usando o ChatGPT

Estava ficando tarde, e a escuridão se arrastava para dentro do quarto de pedra, afogando seus cantos em sombras. Cassie permanecia imóvel, as linhas graciosas de seu rosto bonito contorcidas por uma carranca profunda. Então, um suspiro pesado escapou de seus lábios.

“Começou logo depois que entrei no Pesadelo, mas ninguém prestou muita atenção no início. Eram apenas rumores estranhos que chegavam ao templo, semelhantes a histórias assustadoras que as pessoas gostam de contar umas às outras quando o sol se vai e a escuridão envolve o mundo. Rumores de uma voz agradável que vinha da névoa.”

Ela rangeu os dentes por um momento.

“Talvez se o sofrimento de minha senhora não fosse tão grave, poderíamos ter feito algo naquela época. Afinal, neste mundo, histórias assustadoras muitas vezes se tornam verdade. E esta era mais sinistra do que o resto, porque tinha a ver com a névoa. O Templo da Noite fica na fronteira das Montanhas Ocas, afinal de contas… e da névoa que as envolve. Mas ela estava distante e indiferente, e assim, nós também nos tornamos distantes.”

Cassie sacudiu a cabeça sombriamente, depois continuou, sua voz baixa e profunda envolvendo a sala e seus três ouvintes:

“À medida que o tempo passava, os rumores começaram a mudar. Eles se tornaram mais ameaçadores e sombrios, contando histórias de pessoas que ouviam a névoa e desapareciam sem deixar rastros. Nesse ponto, as Sem Olhos ficaram preocupadas, suspeitando que uma criatura corrompida havia encontrado seu caminho para suas terras. Muitas delas possuíam uma grande afinidade com a revelação, afinal, e podiam sentir isso… desconforto, ameaça, perigo. Então, uma sacerdotisa foi enviada para investigar, escoltada por um esquadrão de soldados Despertos experientes. E ao mesmo tempo, decidiu-se realizar uma adivinhação.”

Ela ficou em silêncio por um momento.

“A adivinhação não mostrou resultado, e a sacerdotisa… ela não voltou com pistas úteis. Na verdade, ela não voltou de jeito nenhum. Ela e sua escolta desapareceram sem deixar rastros, como se nunca tivessem existido. Assim como as pessoas dos rumores… só que, naquele ponto, ninguém mais as considerava meras lendas.”

A jovem cega estremeceu, depois disse com uma voz firme:

“Finalmente, ficamos alarmados. O exército foi convocado, e muitas partidas de caça foram enviadas para encontrar a criatura. Soldados comuns, guerreiros Despertos, campeões Ascendidos, as Sem Olhos… todos estavam determinados a pegar a abominação. Mas, apesar de todos os nossos esforços, falhamos… como poderíamos pegar a névoa?”

O rosto de Cassie escureceu.

“E durante todo esse tempo, as pessoas continuaram a desaparecer. Primeiro uma ou duas por vez, depois dezenas delas e, então, um dia… encontramos uma vila inteira vazia, sem sinal de seus habitantes. Todos lá — homens, mulheres e crianças — foram levados pela névoa.”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos, depois acrescentou sombriamente:

“E então, as partidas de caça começaram a desaparecer também. Soldados poderosos, guerreiros experientes… perdemos até um Ascendido. A pior parte, no entanto, era que não havia padrão nos movimentos da criatura… pelo menos nenhum que pudéssemos reconhecer. Podia atacar um assentamento muito a oeste em um dia e, em seguida, levar alguém muito a leste de repente no próximo. Era quase como se pudesse estar em vários lugares ao mesmo tempo. Por causa disso, não podíamos concentrar todas as nossas forças em um local e encurralá-lo em uma única ilha. E assim, construímos uma armadilha para ele… tudo o que precisávamos era uma isca, e eu me voluntariei para ser essa isca.”

A jovem cega sacudiu a cabeça.

“…Claro, naquela época, eu não sabia que o demônio da névoa era muito mais astuto e ardiloso do que qualquer Criatura do Pesadelo que eu já enfrentei. Mas eu descobri… descobri muito em breve. Porque foi quando o encontrei novamente. E assim que o fiz, percebi que o que pensávamos ser uma armadilha para a criatura era, na verdade, uma armadilha na qual o Príncipe da Guerra nos atraiu.”

Cassie rangeu os dentes.

“Porque enquanto nossas forças estavam concentradas para formar o cerco, a maior parte do alcance norte ficou desprotegida. E assim, sem defensores, uma das cidades foi tomada pela névoa. Mil almas, desaparecidas. Massacradas…”

Uma carranca profunda apareceu no rosto de Sunny. Ele se inclinou para frente, perfurando-a com um olhar intenso:

“O quê? Como? Se ele estava envolvido em uma batalha com as forças do Templo da Noite, como o bastardo atacou simultaneamente o assentamento?”

Ela hesitou por um tempo, depois disse com um toque de incerteza:

“Isso… Mordret, ele não estava como estava no futuro. Ele tinha ficado… mais fraco, de alguma forma. Como se não possuísse mais seis núcleos de alma. Mas, em vez disso, havia cinco criaturas estranhas o ajudando — como versões menores daquela que você matou na ilha do Julgamento. Enquanto lutávamos contra o príncipe, as cinco criaturas atacaram a cidade que deixamos desprotegida, massacrando todos os humanos que lá viviam.”

Sunny recuou, atordoado.

“…O quê?”

‘Cinco deles… cinco Reflexos? Ele rasgou sua alma para criá-los, concedendo a cada um um único núcleo de alma?’

De repente, um pensamento assustador entrou em sua mente.

‘Não… não, isso não pode ser!’

Os detentores de Aspectos Divinos como Mordret e ele seguiam um caminho ligeiramente diferente dos demais Despertos. Ao contrário daqueles com Aspectos de um Rank menor, podiam criar sete núcleos de alma absorvendo fragmentos — seja de almas ou sombras, não importava. Mas ainda havia um limite para o número de núcleos que podiam criar, e para ficarem mais poderosos depois disso, tinham que desafiar Pesadelos como todos os outros. Portanto, o massacre de Mordret não fazia sentido. Afinal, ele já havia sido um Terror no futuro.

…As Criaturas, no entanto, seguiam um caminho completamente diferente e quase inverso. Ao absorver fragmentos, não criavam novos núcleos de alma. Em vez disso, subiam de Rank — como Santa, por exemplo, que tinha que consumir fragmentos de sombra de Memórias para Ascender.

Se os Reflexos de Mordret eram iguais a Santa… se precisavam apenas de uma certa quantidade de fragmentos para subir de Rank… então não havia limite para quantos fragmentos podiam devorar, e nenhum fim para seu crescimento, não até alcançarem o mítico Rank Divino.

Então, se o Príncipe do Nada sacrificou cinco dos seis núcleos de alma para criar cinco Bestas Despertas…

…Qual era agora o Rank delas, depois de consumirem milhares e milhares de almas?


Shadow  Slave – Capítulo  687
Oráculo da Noite

Traduzido usando o ChatGPT

Effie e Kai pareciam ter algumas perguntas, mas optaram por permanecer em silêncio… pelo menos por enquanto. Claro, eles sabiam quem era Mordret e tinham uma impressão geral de seus poderes — Sunny e Cassie haviam descrito sua experiência no Templo da Noite detalhadamente o suficiente para que seus amigos, assim como os Guardiões do Fogo, soubessem com o que estariam lidando caso cruzassem o caminho do Príncipe do Nada.

No entanto, até Sunny mesmo tinha apenas uma compreensão vaga de como o Aspecto de Mordret funcionava, e Cassie também. Portanto, ouvir o quão poderoso ele havia se tornado no Pesadelo foi um choque para ele.

‘A Besta do Espelho era um diabo… teria sido criada como tal, ou teria ganhado mais núcleos em batalhas com Criaturas Poderosas do Pesadelo, como Santa fez? Se for o primeiro caso… isso significa que Mordret era mais do que um Terror uma vez? Ele tinha muitos Reflexos antes que o clã Valor o aprisionasse, também… deuses, que tipo de ameaça o primogênito de Anvil foi no passado?’

E, mais importante… quão perigoso ele se tornaria no futuro?

Seus pensamentos sombrios foram interrompidos por Cassie, que falou novamente depois de ficar em silêncio por um tempo:

“De qualquer forma, destruir o corpo de Mordret não foi tão difícil. Ele apareceu usando o corpo da sacerdotisa que foi enviada primeiro para encontrá-lo, de qualquer maneira. Mas, é claro, fazer isso foi inútil, porque ele poderia simplesmente pegar outro. No caos da batalha, eu não podia explicar quão poderes terríveis o inimigo possuía para as forças do Templo da Noite. E, mais do que isso…”

Ela balançou a cabeça sombriamente.

“…No momento, eu não tinha certeza se seria a coisa certa a fazer. Eu deveria ajudar os habitantes do Pesadelo a matar um dos Despertos do mundo desperto? Não deveríamos ser aliados? Não importa quão vil Mordret fosse e apesar do que aconteceu entre nós no passado, aqui no Pesadelo, tanto ele quanto eu deveríamos perseguir o mesmo objetivo.”

A jovem cega suspirou.

“Então, após uma batalha sangrenta, Mordret escapou da nossa armadilha e desapareceu. Logo depois disso, soubemos do massacre que ocorreu enquanto estávamos distraídos por seu engano. E depois de testemunhar a cidade desolada que seu Reflexo havia massacrado… eu me desiludi da ideia de que ele e eu éramos iguais de alguma forma. Infelizmente, naquele momento, já era tarde demais.”

Cassie baixou a cabeça, depois continuou silenciosamente:

“Depois de se alimentarem das almas dos habitantes da cidade, os Reflexos se tornaram muito mais poderosos. Mordret não estava mais obrigado a ficar escondido. Seus ataques se tornaram muito mais frequentes e devastadores, e o número de suas vítimas começou a crescer com uma velocidade arrepiante. Quanto mais pessoas ele matava, mais perigoso ele se tornava. Ele não era invencível, é claro… entre os Despertos que serviam ao Templo da Noite, havia muitos que possuíam meios de contê-lo. Especialmente os Sem Olhos, que, como eu, eram imunes à sua possessão. Mas Mordret sabia disso também. E então, ele foi atrás daqueles que podiam ameaçá-lo primeiro.”

Ela pausou por um momento, seu rosto ficando solene.

“…Eventualmente, as pessoas — aquelas que ainda estavam vivas, pelo menos — ficaram tão aterrorizadas que deixaram suas casas e fugiram para o Templo da Noite, esperando que a Alta Sacerdotisa os protegesse. O exército e as sacerdotisas também ficaram desesperados. Imploramos para que o Um do Norte interviesse. Ela era uma Transcendente, e uma oráculo sem igual, afinal… e apesar de sua indiferença, minha senhora prometeu enfrentar a criatura ela mesma. Naquele dia, as pessoas estavam tão aliviadas que realizaram uma grande celebração.”

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo, e então continuou, sua voz ficando triste e saudosa:

“…Enquanto todos estavam celebrando, no entanto, minha senhora me convocou em segredo e me pediu para entregar uma mensagem ao seu velho amigo, Lorde Noctis, no leste. Apenas três palavras… Eu estou morta.”

Ela pausou por um momento e se virou, seu rosto bonito ficando imóvel.

“Fiquei chocada, é claro. E quanto à imortalidade dela? E quanto a todas essas pessoas que ela prometeu proteger? Ela sorriu tristemente e me disse… que todos estavam mortos também. E que era melhor assim.”

Um suspiro pesado escapou dos lábios de Cassie.

“Parti na manhã seguinte e segui para o sul sozinha. Viajar pela natureza do Reino da Esperança, cega e sem a ajuda de ninguém, não foi fácil. Mas consegui sobreviver, de alguma forma. Se por sorte ou devido à proteção do Um do Norte, Mordret nunca me interceptou. Tive que enfrentar algumas Criaturas Poderosas do Pesadelo, no entanto… bem como outros perigos, pelo caminho. Superei esses obstáculos e eventualmente cheguei ao Santuário. E no dia em que cheguei, finalmente senti… a mudança súbita.”

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“Minha senhora havia morrido, e mais um defeito foi adicionado à prisão da Esperança. O desastre iminente foi acelerado ainda mais. Você… você conhece o resto.”

Por um momento, Sunny pôde sentir um toque de tristeza profunda na voz de Cassie, mas então desapareceu, e a jovem cega sorriu:

“Então, agora… acho que sabemos o suficiente para tomar uma decisão sobre apoiar ou não Noctis em sua guerra contra os outros Senhores da Corrente.”

Ele franziu o cenho e depois disse em um tom sombrio:

“Há uma coisa que não sabemos, no entanto. Algo que pode potencialmente mudar tudo. O objetivo de Mordret… o que ele vai fazer quando os quatro Senhores da Corrente entrarem em guerra?”

Cassie hesitou e balançou lentamente a cabeça.

“Isso eu não sei. Ele deve ter percebido a natureza do conflito no Pesadelo agora… ou talvez sempre tenha sabido, por meios que nenhum de nós pode sequer imaginar. Foi ele quem buscou esta Semente, colocou a ideia de procurar as facas em nossas cabeças e nos manipulou para trazê-lo aqui, afinal. Não importa qual seja o objetivo dele, no entanto… duvido que ele só queira se tornar um Mestre. Ele está aqui por algo mais também.”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo, depois soltou um rosnado frustrado e se virou.

“Certo, então. Acho que é hora de escolhermos nosso destino…”


Shadow
Slave – Capítulo  688
Grande Decisão

Traduzido usando o ChatGPT

Ninguém falou por um tempo, antes de Effie finalmente quebrar o silêncio:

“… Quero dizer, não é exatamente uma escolha difícil, não é? Claro, enfrentar três Santos imortais não parece um passeio no parque. Mas já sabemos que eles foram derrotados no final, de alguma forma, então não é impossível de fazer. E nem sabemos qual é a alternativa. Como garantimos que Hope não escape de sua prisão? Matar Noctis? Isso só adiaria o inevitável, já que este lugar maldito está à beira do colapso por causa da influência dela. Essa Hope… ela é assustadora…”

Ela hesitou por um momento, depois perguntou com um pouco de confusão:

“Para ser honesta, eu nem tenho certeza do que ela é. Que tipo de demônio é poderoso o suficiente para enlouquecer uma região inteira? Ela é Profana?”

Sunny suspirou, depois massageou as têmporas.

“… Não. Se alguma coisa, ela é Divina. Ela também não é um demônio… ela é um daemon. Daemons eram… deidades menores, de certa forma, que dizem terem se criado. Eles surgiram do nada, possuindo poderes semelhantes aos dos deuses, mas diferentes. O Feitiço tem uma tendência estranha de nunca mencionar a palavra “daemon”, no entanto… por alguma razão. De qualquer forma, parece que os deuses e os daemons eventualmente tiveram uma grande e terrível guerra… e o aprisionamento e a fuga de Hope foram um prelúdio para essa guerra, eu acho.”

Effie o ouviu sem expressão particular, então disse sem entusiasmo.

“Bem, nesse caso… isso só prova meu ponto! Tentar manter uma coisa como ela acorrentada… ah, não parece matar três Santos imortais de repente, em comparação?”

Kai se moveu ligeiramente e, então, sua voz rouca ressoou de repente na sala de pedra:

“Acho que estamos olhando para isso de maneira errada. A questão não é o que devemos fazer… é o que deve ser feito, não acha? Sim, não há uma maneira específica de resolver um Pesadelo… mas isso não significa que algumas resoluções não possam ser certas e outras erradas. Esta terra foi transformada em inferno por Hope, que está tentando escapar de suas correntes. Até que ela seja libertada, isso não mudará.”

Ele se inclinou para a frente, franziu a testa e acrescentou sombriamente:

“O Coliseu Vermelho, a Cidade de Marfim… e por todo lugar nas ruínas de seu reino, a loucura reina, transformando os humanos em perversões vis de si mesmos. Claro, podemos vencer prolongando isso. Mas deveríamos? Estaríamos em paz com tal conclusão? Você pode me chamar de ingênuo, mas acho que, embora o Feitiço não dite o que os desafiantes fazem no Pesadelo, ainda importa o porquê fazemos isso. Ainda somos responsáveis por nossas ações e suas consequências. Então, acho que precisamos fazer o que é certo.”

Sunny o encarou por um tempo e depois perguntou, com a voz áspera:

“Quem pode dizer o que é certo? Como você sabe que ao libertar Hope, não estaremos condenando todos que vivem aqui a uma morte instantânea? Mil anos acorrentada… pessoalmente, eu teria ficado um pouco irritado…”

Kai hesitou por um momento, depois balançou a cabeça.

“Você está certo, posso não saber o que é certo. Mas sei o que é errado. E o que vi aqui estava profundamente, profundamente errado.”

Sunny o encarou por um tempo e depois deu de ombros.

“Bem, não é como se eu discordasse. Na verdade, eu odeio este lugar com paixão. Eu realmente não me importo se Hope simplesmente matar todos… pelo que me diz respeito, os bastardos merecem.”

Ele esperou por alguns momentos, depois virou-se para Cassie.

“E você? Você ficou terrivelmente quieta.”

A jovem cega hesitou por um tempo e depois falou de maneira equilibrada:

“Eu estou… disposta a fazer o que você decidir. Vou confiar no seu julgamento, Sunny.”

Ele franziu a testa, estudando o rosto dela com uma expressão sombria.

“Por quê? Você não tem uma opinião?”

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo, depois apenas balançou a cabeça.

‘Maldição.’

Ele sabia, é claro, por que a garota cega relutava em falar. Ela deve ter visto algo… um vislumbre do futuro que ela não queria compartilhar, sabendo que afetaria seu pensamento, possivelmente informando o próprio evento que ela queria que acontecesse… ou desejava evitar.

Sua própria opinião já estava comprometida por esse conhecimento, e assim, Cassie decidiu se excluir completamente da decisão. Parecia que ela havia ficado desconfiada de suas visões e das consequências de agir com base nelas, após a Costa Esquecida.

‘Malditas oráculos…’

Sunny suspirou, depois olhou para Effie e Kai.

“Bem, então não há muito o que discutir. Vocês dois estão ansiosos para se juntar a Noctis, e… eu acho que eu também estou. Ele pode ser um louco, mas pelo menos é um louco que conhecemos. E, ah… eu até meio que gosto do cara. Apesar de ele ser um trapaceiro, mentiroso, astuto, louco, trapaceiro vil. Ninguém é perfeito, sabe?”

Effie riu.

“Wow, é como se ele estivesse me lembrando de alguém. Hein, agora quem poderia ser…”

Então, ela sorriu para Sunny e perguntou:

“Isso está resolvido, então. Então… devemos ir e dar a boa notícia para aquele trapaceiro vil? Você sabe… sobre como ele não precisa nos matar e colocar nossas almas em eletrodomésticos?”

Ela parecia pronta para ir, mas Sunny a deteve com um gesto hesitante.

Essa próxima parte… ele pensou muito sobre isso, sem saber se era a coisa certa a fazer, ou um grande erro. Ele ainda não estava certo, mas tinha a sensação de que a decisão que tomara no final era a correta.

Pelo menos parecia assim.

De qualquer forma, não havia mais volta…

Sunny ficou em silêncio por um tempo e depois olhou para seus amigos com uma expressão tensa.

“Antes de fazermos isso… há algo que preciso contar a vocês.”

Effie e Kai o encararam com uma leve surpresa escrita em seus rostos, enquanto as sobrancelhas de Cassie subiram de repente.

Ela já sabia o que estava prestes a acontecer, é claro.

Kai olhou para ele e sorriu.

“Oh? O que é?”

Sunny suspirou, virou-se, depois os encarou e deu de ombros.

“Ah, não é nada muito sério. Apenas… bem… para dizer a verdade…”

Ele apertou mais forte o amuleto de esmeralda e disse:

“Minha Falha é que eu não posso mentir. Eu tenho um Nome Verdadeiro, que recebi no meu Primeiro Pesadelo. Meu Aspecto é de Rank Divino. Tenho três Núcleos de Alma… ah, na verdade, Núcleos de Sombra… o que tecnicamente me faz um demônio. Daí esse corpo feio. Eu já desbloqueei o Legado do meu Aspecto. Herdei a linhagem de um dos sete daemons. Ah, e também… como eu digo isso… eu posso ser o Lorde Mongrel? Desculpe por isso, Kai…”

Nota:

Daemon e demon podem ser traduzidos como demônio pela  I.A., mas como explicado no capitulo tem um significado um pouco diferente na história, de qualquer forma pra quem leu até aqui acredito não ser muito difícil de diferenciar ambos quando citados, na medida do possível tentarei deixar daemon para diferenciar.


Shadow
Slave – Capítulo  689
Confiança

Traduzido usando o ChatGPT

Effie, que já estava de pé para sair, congelou, depois sentou-se lentamente. Kai deixou cair sua máscara de madeira no chão e o encarou com olhos arregalados. Mesmo Cassie parecia um pouco atônita, apesar de já conhecer a maioria das coisas que ele acabara de dizer.

Um silêncio mortal se instalou na sala, e Sunny se viu perfurado por dois olhares perplexos.

Ele coçou o pescoço, depois tossiu de maneira constrangedora e olhou para longe.

“Sim… isso é mais ou menos tudo o que eu queria dizer…”

É claro que a decisão de revelar esses segredos aos seus amigos não tinha sido fácil. Na verdade, ia contra tudo em que Sunny acreditava… todo instinto em seu corpo gritava que ele estava cometendo um terrível erro.

Mas o instinto nem sempre era o melhor conselheiro. Caso contrário, qual seria o sentido de ter inteligência e a capacidade de pensar sobre suas decisões?

A verdade era que Sunny já havia causado danos irreparáveis às suas relações uma vez por causa de sua natureza desconfiada. Na Costa Esquecida, ele guardou seus segredos um pouco demais, falhando em entender como sua dissimulação faria os outros o perceberem.

Claro, ele tinha uma razão para se comportar da maneira que tinha… e sim, ele nunca realmente mentiu para seus aliados, apenas ocultando ou manipulando as informações um pouco para se manter seguro.

Mas os outros não sabiam de suas razões. Tudo o que sabiam era que sua confiança nunca era devolvida totalmente, e que ele estava cheio de segredos, discrepâncias e maneiras insidiosamente sutis de manter esses segredos para si mesmo. Sunny nunca se explicou… e na ausência de uma explicação, o mal-entendido inevitavelmente tomaria seu lugar, talvez com resultados terríveis.

Quem sabe… se ele tivesse sido mais aberto com Nephis, ela talvez não o considerasse um mentiroso, absorvendo essa falsa percepção em sua própria formação. As coisas teriam terminado de maneira diferente, então?

Independentemente, atualmente, Sunny conhecia ambos os Aspectos… e, o que era mais importante, as Falhas de cada membro da equipe. Mas eles não podiam dizer o mesmo. Eles revelaram suas fraquezas a ele, mas ele guardou as suas, deixando de retribuir essa confiança.

Por enquanto, tudo parecia bem… mas a natureza unilateral de sua amizade estava destinada a se agravar no futuro, e a pequena rachadura que ela criou poderia crescer, eventualmente destruindo-a.

Além disso… até Mordret conhecia seus segredos. Seria tolo se o Príncipe do Nada soubesse, mas Effie e Kai não soubessem. Sem mencionar que seria perigoso…

Então, Sunny decidiu dar um salto de fé e colocar sua confiança em seus amigos. Já estava na hora… mas, maldição!

Por que ser honesto com as pessoas parecia tão… repugnante?

‘Que sensação repugnante… maldições, estou todo coçando…’

…Depois de um minuto inteiro de silêncio atordoado, Effie finalmente falou, sua voz soando incomumente mansa:

“Agora… espere um minuto…”

Ela levantou sua pequena mão e mostrou um dedo.

“Sua Falha… meio que já tínhamos uma ideia geral, depois de passar tanto tempo com você. Ainda é… espere, você não pode mentir de jeito nenhum? O quê?”

Sunny deu de ombros.

“Eu não posso dizer uma mentira em voz alta, e sou compelido a responder qualquer pergunta feita a mim honestamente, ou pelo menos da melhor maneira possível.”

Ele esperava alguma pergunta picante para seguir imediatamente, mas Effie permaneceu em silêncio, mostrando quão perplexa ela estava. Até sua habitual malícia desapareceu. Em vez disso, a menininha simplesmente levantou um segundo dedo.

“…Certo. O Nome Verdadeiro… mais ou menos já tínhamos entendido. Você parecia relutante em compartilhá-lo, por algum motivo, então Kai e eu não pressionamos.”

Sunny soltou um suspiro pesado, hesitou por um momento e forçou-se a falar:

“Isso… tem a ver com uma Habilidade Inata do meu Aspecto. Se certas condições forem atendidas, pode me tornar vulnerável para aqueles que conhecem meu Nome Verdadeiro. Foi por isso que mantive em segredo… e também me esforcei para parecer tão fraco e patético quanto possível, para que ninguém sequer suspeitasse que um fraco como eu pudesse possuir um Nome Verdadeiro.”

Seu rosto ficou um pouco sombrio.

“Ser considerado um fraco geralmente é ótimo, porque faz com que os inimigos subestimem você. Eu estou mais do que bem com as pessoas pensando pouco de mim. Mas… ah… depois que comecei a fingir, as coisas saíram do controle muito rápido…”

Effie piscou algumas vezes, ficou em silêncio por um momento e levantou um terceiro dedo.

“Bem, acho que isso explica algumas coisas. Agora, sobre o Lorde Mongrel — já sabíamos, é claro! Quero dizer, era meio óbvio…”

Nesse ponto, tanto Kai quanto Cassie se viraram para ela e falaram simultaneamente. Kai parecia ainda mais surpreso do que antes:

“O quê?! Eu não sabia!”

…Cassie, enquanto isso, parecia um pouco confusa. Ela perguntou hesitante:

“Uh… me desculpe, mas quem é o Lorde Mongrel?”

Effie a encarou com uma expressão engraçada.

“Como assim, você não sabia? Você foi quem o ajudou a comprar aquela armadura!”

Kai abriu a boca, depois fechou, depois abriu de novo:

“…Espera, que armadura? Eu ajudei… a armadura de pedra do Mercado da Memória? Aquela coisa empoeirada e feia? Não, não é a mesma! O material é completamente diferente! O ajuste, o design… a armadura do Mongrel é muito chique! De jeito nenhum parecida com aquele trambolho de pedra!”

Sunny cobriu o rosto, depois disse sombriamente:

“A pedra muda para um metal semelhante à pedra devido a um encantamento… ela só estava quebrada e precisava de um Desperto para ativar o processo de restauração. Quanto ao ajuste, você se lembra de que as Memórias se ajustam para acomodar o corpo do dono, certo? Droga… agora que eu tenho uma cauda, até ela está armada quando eu chamo o Manto.”

O jovem o encarou com uma expressão perdida, depois recostou-se na cadeira.

“Oh… ah… eu vejo, então. Mas, eu quero dizer… não, esqueça…”

Sunny massageou as têmporas.

“Eu nunca quis que o Mongrel ficasse famoso. Eu só queria praticar esgrima no Dreamscape, e todos os bons apelidos já estavam ocupados. Quem sabia que um maldito transmissor espalharia o clipe de mim derrotando-o por toda a rede? Oh, deuses… e as coisas só pioraram depois disso…”

Effie olhou para ele, depois para seus três dedos, e fez um pequeno punho.

“Mas o resto… um Aspecto Divino?! O quê?! Essas coisas realmente existem?! Três núcleos de alma?! A linhagem de um daemon… o que é isso?! E o que vem a seguir, você vai nos dizer que tem uma Memória Divina, ou algo assim?!”

A menininha soltou uma risadinha nervosa e balançou a cabeça ironicamente.

Sunny a encarou por um tempo, depois pigarreou cautelosamente.

“Ah, bem… na verdade… eu tenho duas…”


Shadow  Slave – Capítulo  690
Uma Pergunta

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, Sunny deixou o quarto, caminhou entre os altos menires e entrou no amplo jardim do Santuário. A equipe pretendia falar com Noctis juntos, mas após sua revelação explosiva, os outros precisavam de um tempo para digerir todas as novas informações e decidiram ficar para trás.

‘Compreensível…’

Na verdade, Sunny também queria ficar sozinho por alguns minutos. Embora sentisse que tomara a decisão certa, revelar seus segredos era… uma experiência desconfortável. Ele sentia como se um peso invisível tivesse sido retirado de seus ombros, um pouco, mas também se sentia perturbado e inquieto. Sentia-se… nu.

Sunny poderia usar um pouco de solidão para reunir seus pensamentos também.

Após o choque inicial, ele detalhou mais sobre suas capacidades, explicando como um Aspecto Divino funcionava e as circunstâncias de como o conquistou. No entanto, não é como se ele soubesse muito sobre esse assunto, então a conversa não foi muito longa.

Isso ajudou os outros a entender melhor seus poderes, assim como os de Nephis… e, mais importante, os de Mordret. Agora, eles estavam tão preparados quanto poderiam para enfrentar o Príncipe do Nada, caso um conflito com ele ocorresse. Além disso, devido a todos ganharem uma compreensão mais profunda dos poderes de Sunny, a já profunda sinergia deles como unidade de batalha estava destinada a se tornar ainda mais refinada.

Sunny também guardou algumas coisas para si mesmo. A diferença era que, se antes havia uma dinâmica estranha entre ele e seus amigos, onde eles fingiam não saber que ele não estava sendo totalmente honesto com eles, e ele fingia não saber que eles sabiam… agora, a existência desses pontos cegos tinha sido reconhecida abertamente por ele.

Effie e Kai entenderam que havia coisas que ele não estava pronto para compartilhar e por que ele relutava em fazer isso. Pareciam respeitar seus desejos.

No geral, foi surpreendentemente bem.

Caminhando pelo belo jardim, iluminado pela luz pálida da lua cheia, Sunny desfrutava do ar tranquilo do Santuário. Em algum momento, no entanto, um pensamento ligeiramente desconcertante entrou em sua mente:

‘Será que essa decisão minha foi influenciada, em algum grau, pelo veneno de Hope? Se sim… qual desejo profundo meu ela amplificou para me empurrar em direção à honestidade com meus amigos, para variar?’

De repente pensativo, Sunny se aproximou da porta da toca do feiticeiro, esperou pacientemente para que as Bonecas Marinheiras a abrissem e entrou.

‘Talvez eu sempre fui…’

Seus olhos se estreitaram de repente, e sua mão se moveu para o lado, pronta para agarrar o cabo do Visão Cruel. Algo estava muito errado dentro do corredor escuro… um cheiro espesso e nauseante de sangue invadiu suas narinas, enviando adrenalina correndo por suas veias. O cercava como uma onda sufocante, como se um terrível massacre tivesse acabado de ocorrer nos aposentos do feiticeiro imortal.

…Mas Sunny não viu nenhum cadáver. A câmara central estava como ele a deixara da última vez — vazia de todos os móveis, com um vasto círculo de runas desenhado no chão de pedra. Não, não totalmente a mesma… o chão tinha se rachado em vários lugares, como se algo estivesse empurrando de baixo para cima, exercendo uma pressão devastadora nas antigas pedras.

Noctis ainda estava no centro do círculo. Uma de suas mangas estava arregaçada, e havia um corte profundo em seu pulso esquerdo, um fluxo de sangue escorrendo por sua mão e caindo como uma fita de carmesim. Na outra mão, ele segurava a foice de diamante. O feiticeiro estava cercado por uma poça rasa de sangue; no entanto, de alguma forma, ela falhava em tocar as bainhas de suas vestes.

Sunny o encarou por alguns momentos, notando que a superfície de pedra… parecia estar absorvendo lentamente o sangue. Então, ele agarrou o amuleto de esmeralda e perguntou com calma:

“…Você está tentando se matar?”

Noctis abriu os olhos lentamente, olhou para Sunny e sorriu brilhantemente. Então, agindo como se nada de extraordinário estivesse acontecendo, ele limpou a foice de diamante, a escondeu nas dobras de suas vestes de seda e se levantou:

“O quê? Claro que não! Eu sou jovem demais para morrer!”

Sunny o olhou com desconfiança.

“Jovem? Você tem pelo menos mil anos.”

O feiticeiro inclinou a cabeça, coçou a bochecha com uma expressão pensativa e depois sorriu ainda mais brilhantemente:

“…O quê? Claro que não! Eu sou muito bonito para morrer!”

Satisfeito consigo mesmo, Noctis de alguma forma fechou o corte no pulso, saltou sobre a poça de sangue e caminhou em direção a Sunny com uma expressão relaxada.

“Venha… este lugar precisa ser arejado, eu acho. O jardim é agradável e tranquilo, no entanto.”

Sunny lançou um último olhar para a poça de sangue que desaparecia. Será que ele imaginou… ou o chão de pedra da câmara tremeu ligeiramente naquele momento? Balançando a cabeça, ele se virou e seguiu Noctis para fora.

Juntos, eles se dirigiram lentamente para a Ilha do Altar. Noctis parecia aproveitar muito o silêncio do jardim iluminado pela lua… um ou dois minutos depois, no entanto, ele quebrou o silêncio com uma pergunta despreocupada:

“Então, o que você queria me dizer? Você e seus amigos tomaram uma decisão?”

Sunny hesitou por um momento e depois respondeu:

“Tomamos. Nós… vamos ajudar a libertar Hope.”

Noctis sorriu.

“Oh, maravilhoso!”

Depois disso, ele não disse mais nada.

Sunny esperou por um tempo, um pouco confuso. Eles já tinham chegado ao altar branco e se sentaram em um banco de pedra, aproveitando a vista do lago intocado, com um círculo pálido da lua refletindo em sua superfície tranquila. E mesmo assim, o feiticeiro parecia ter perdido a capacidade de falar.

Levemente irritado, Sunny hesitou por um momento e depois perguntou de forma desajeitada:

“…E então? Preciso te entregar as facas?”

Noctis olhou para ele com um sorriso fácil e deu de ombros.

“Ah, não precisa. Fique com elas.”

O olho de Sunny tremeu.

“O que você quer dizer, ficar com elas?! As facas não eram o que você queria?”

O feiticeiro imortal olhou para o reflexo da lua, depois acenou vagamente com a mão.

“Nós lidaremos com elas quando chegar a hora. As coisas se resolverão, de uma maneira ou de outra.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois acrescentou, seu sorriso desaparecendo lentamente:

“Agora que o Um do Norte está morto, as coisas vão se mover mais rápido. Os outros Senhores da Corrente provavelmente já estão em movimento.”

Noctis suspirou, depois se inclinou para trás e olhou para o céu.

“Não teremos tanto tempo para nos preparar quanto eu gostaria. Dois meses, talvez… talvez até menos. Você e seus amigos devem aproveitar esse tempo sabiamente. Uma vez que o fim comece, não teremos a oportunidade de relaxar assim até que tudo acabe.”

Sunny ficou em silêncio, depois olhou para o lago tranquilo. Depois de alguns momentos, ele disse:

“Nós vamos ajudar, mas tenho algumas perguntas.”

Divertido com essa declaração, Noctis riu.

“Você tem perguntas em uma noite como esta? Sem Sol… você deveria aprender a se divertir, de vez em quando. Tire um momento e aprecie o mundo. Senão, qual é o sentido de viver?”

Sunny lançou um olhar para ele com uma expressão impassível.

“Pareço alguém que sabe qual é o sentido de viver? Obrigado pelo conselho, vou levar suas palavras a sério. No entanto, ainda tenho perguntas.”

O feiticeiro fez uma careta e suspirou.

“…Tudo bem. Uma pergunta. Vou responder a uma pergunta. Então pense bem antes de perguntar!”

Sunny não falou por um tempo, encarando o reflexo da lua. Seu rosto ficou sério, sombras profundas obscurecendo seus olhos.

Após vários minutos em silêncio, ele finalmente franziu a testa, olhou para Noctis e disse:

“…Então me diga uma coisa. Por que o Deus Sol destruiu o Reino de Hope?”

O imortal levantou as sobrancelhas, depois jogou a cabeça para trás e riu.

“Pela Lua… de todas as perguntas do mundo, você teve que fazer essa, não é!”

Ele balançou a cabeça e então olhou para longe.

“Bem, um acordo é um acordo. Vou responder… como muitos outros que tentaram responder a essa pergunta ao longo dos séculos. Alguns diziam que era porque ela era uma demônio, outros diziam que era porque ela era muito poderosa. Que ela havia se tornado muito orgulhosa, ou que ela havia se tornado muito radiante, ofuscando até mesmo o Senhor da Luz. Mas todos estavam errados. Na verdade… pelo menos o que eu acho que é a verdade… Hope não foi punida porque era poderosa demais, orgulhosa demais, ou radiante demais.”

Ele ficou em silêncio por alguns momentos e depois suspirou.

“…Foi porque ela era adorada.”


Shadow
Slave – Capítulo  691
Heresia

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos, absorvendo o que Noctis havia lhe contado. A Ilha do Altar era calma e tranquila, o lago que a cercava cintilava na escuridão com a luz refletida da lua. Os galhos da árvore antiga balançavam suavemente sobre sua cabeça.

“Porque ela era adorada…”

Ele resmungou e desviou o olhar, sentindo-se amargamente decepcionado, por alguma razão. Depois de um tempo, ele disse sombriamente:

“Então, é isso? O Deus Sol estava com ciúmes?”

O feiticeiro lançou um olhar para ele, ficou por um momento e então sacudiu lentamente a cabeça.

“Não… não, não estava.”

Noctis ficou em silêncio por um tempo e depois suspirou.

“Os deuses nunca demonstraram animosidade em relação aos demônios. Na verdade, a relação entre eles era um tanto amistosa. Nas batalhas dos tempos antigos, até mesmo lutaram lado a lado como aliados.”

Ele franziu a testa.

“Eles nunca se importaram com quem ou o que os mortais adoravam. Ah, havia todo tipo de cultos tolos antes! Havia governantes que se proclamavam divinos, pessoas que construíam templos para bestas e espíritos… alguns excêntricos até adoravam rochas. Ou as abominações Corrompidas… pela Lua, consegue imaginar? Mas os deuses não se importavam nem um pouco.”

O feiticeiro olhou para o céu, pensou por um momento e então disse sombriamente:

“No entanto, as pessoas nunca haviam adorado um demônio… antes de Hope. Os demônios, você vê, são criaturas elusivas e solitárias por natureza. Há o mais velho, o misterioso Tecelão – o Demônio do Destino, que está envolto em incontáveis camadas de mentiras. Depois há o mais jovem, o Nether – o Demônio do Destino, que se isolou na escuridão do Submundo. Há o Demônio do Esquecimento, cujo nome foi esquecido…”

Sunny ouvia atentamente, já acostumado a empunhar o medalhão de esmeralda, ele relaxou reflexivamente a bela pedra e a deixou pendurada na corrente em volta dos dedos, mantendo seus pensamentos privados.

“Hmm… então o Príncipe do Submundo realmente se chamava Nether? Me pergunto o que veio primeiro, o nome ou o título… e ele também era o Demônio do Destino, parece. Espera, destino e destino são a mesma coisa? Acho que não são… o símbolo para destino também pode significar escolha, afinal de contas… então, ele era realmente o Demônio da Escolha?”

Seus pensamentos foram interrompidos pela voz nostálgica do feiticeiro:

“…e o resto, cada um uma personificação de calamidade e desastre. Misteriosos, distantes e aterrorizantes, cada um deles. Ou pelo menos eram, até o Demônio do Desejo decidir vir viver entre nós mortais, tornando-se conhecida como Hope. Ela construiu seu reino aqui e logo as pessoas aprenderam a amá-la. E pouco depois, começaram a adorá-la.”

Noctis pausou e então continuou, seu rosto escurecendo:

“E foi então que aprendemos que, embora os deuses fossem amigáveis aos demônios e indiferentes aos mortais construírem templos para bestas, espíritos e rochas… eles não permitiriam que um demônio fosse adorado. Eles eram tão relutantes, na verdade, que o Senhor da Luz lançou suas chamas sobre o reino mortal, obliterando uma parte inteira dele.”

Sunny franziu a testa, sentindo um frio de apreensão em seu coração. Lembrando-se de um de seus pesadelos, ele estremeceu.

“…Mas por quê?”

O feiticeiro olhou para ele com um pouco de surpresa e deu de ombros.

“Quem sabe? Acho que apenas os deuses sabem… bem, e talvez um ou dois demônios. Duvido que até Hope soubesse o que tinha feito de errado… mas talvez saiba agora. De qualquer forma, após sua prisão, lentamente, a ideia de adorar um demônio tornou-se igual a heresia.”

Noctis riu de repente.

“Que palavra estranha, heresia! Não acha? Nem mesmo existia quando eu era jovem, sabe. Mas então, de repente, cada um dos seis cultos começou a tratar os adoradores de demônios como criminosos, pragas que estavam espalhando uma doença vil… e o conceito de heresia foi inventado. Agora, se tornar um herege significa ser caçado e dizer adeus à sua vida…”

Ele ficou em silêncio e depois suspirou.

“…Não sabíamos na época, é claro, mas a destruição do Reino de Hope foi um ponto de virada na história. Com isso, a Era dos Heróis terminou e a atual, seja lá como será chamada um dia, começou. Ah, que era terrível! Nada deu certo desde então…”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo, pensando que havia algo estranho em toda essa história. Nada fazia sentido… os deuses e os demônios já haviam sido aliados? Sabendo que eventualmente entrariam em um conflito devastador, ele não conseguia acreditar… no entanto, em segundo pensamento, o Príncipe do Submundo… Nether… realmente era descrito como tendo sido próximo da Deusa dos Céus Negros uma vez.

Quem diria que os outros demônios não teriam se associado aos deuses também?

Mas isso apenas tornou mais inexplicável e estranha a punição divina que o Senhor da Luz havia lançado sobre o Reino de Hope. E contra quem eles haviam se unido? As criaturas do Vazio? Qual era a linha do tempo exata de todo esse absurdo complicado? A Era dos Heróis havia terminado com o aprisionamento de Hope… mas quando ela começou? E o que estava acontecendo antes?

“Caramba, tantas perguntas…”

Sunny olhou para Noctis, hesitou por alguns momentos e então segurou o amuleto de esmeralda novamente…

No entanto, o feiticeiro não estava disposto a isso. Ele olhou para Sunny e disse com um sorriso:

“…Sinto que você está prestes a me fazer uma pergunta. Essa seria a segunda pergunta… espere, não, a segunda foi se o Deus Sol estava com ciúmes! Demônio malvado… você me enganou!”

Noctis balançou a cabeça, olhou para Sunny com reprovação e se levantou.

“Vergonha, Sunless! Boa noite. Diga aos seus amigos para se prepararem bem no tempo que nos resta…”

Com isso, o feiticeiro lhe lançou outro olhar magoado, virou-se e começou a caminhar de volta para sua residência.

Depois de alguns passos, no entanto, ele parou e disse em seu modo habitual descontraído:

“Ah, sim… quase me esqueci… você terá que ir buscar a terceira faca também. Não se preocupe, não será difícil. Na verdade, bem fácil…”

Sunny, que estava olhando para o lago tranquilo com uma expressão sombria, apenas assentiu.

“Certo… espera, o quê? Por que temos que fazer isso?! Vá buscar você mesmo!”

Noctis hesitou por um momento, depois suspirou.

“Ah, eu queria poder. Mas… bem… eu posso ter dito algumas bobagens sobre como meu amigo deveria dar a faca apenas para alguém de pensamento e coração puros… ou algo assim. E infelizmente, embora eu seja a pessoa mais destacada em todo o Reino de Hope em muitos aspectos… hum… pureza não é minha especialidade. Você e seus amigos, no entanto! Vocês exalam pureza… bem, um ou dois de vocês, pelo menos… por enquanto…”

Com isso, o feiticeiro piscou para Sunny e se afastou, assobiando uma melodia jovial.

Sunny o observou ir embora e depois balançou a cabeça com uma expressão perplexa.

“Espera… ele acabou de… me enganar para pegar outra faca para ele? Novamente?!”

Ele piscou algumas vezes e cerrou os punhos.

“…Maldição!”


Shadow
Slave – Capítulo  692
Tempo Livre

Traduzido usando o ChatGPT

Após a conversa sob aquela lua cheia, Noctis havia se isolado em sua residência por algumas semanas. Sunny tentou falar com o excêntrico feiticeiro algumas vezes, mas as mudas Bonecas Marinheiras se recusaram a abrir a porta e apenas o encararam com seus rostos de madeira grosseira.

Havia, é claro, a opção de simplesmente usar o Passo das Sombras para entrar… mas, de alguma forma, Sunny suspeitava que invadir o Transcendente imortal não teria sido a melhor ideia. Afinal, havia almas reais presas dentro dessas Bonecas Marinheiras.

No final, ele e os outros membros do grupo não tiveram escolha senão seguir o conselho que Noctis lhes deu – descansar e se preparar para o que estava por vir. Felizmente, havia muitas preparações a serem feitas.

Enquanto os quatro se treinaram extensivamente antes de entrar no Pesadelo, muitas coisas aconteceram desde então. Havia muitas lições que eles haviam aprendido nesses três terríveis meses, a maioria delas levando os quatro Despertos à beira da morte. Agora que tinham tempo, poderiam revisitar tudo o que aprenderam, absorver de verdade em seus ossos, conectando o novo conhecimento e habilidades às suas bases de maneira sólida.

Para Sunny, isso significava várias coisas.

A primeira era a Dança das Sombras. Ele se viu em uma situação estranha, tendo feito um recente avanço dentro de um pesadelo… que ele não se lembrava realmente.

Sunny podia supor que dominar o terceiro passo de seu estilo de batalha estava ligado ao fato de ter vivido incontáveis pesadelos e se perdido neles, se tornando verdadeiramente sem forma… esquecendo de si mesmo e se transformando completamente em outras pessoas.

Essa observação estava de acordo com como ele inicialmente progrediu para o terceiro passo do Passo das Sombras, de volta à arena do Coliseu Vermelho, onde ele sombreava inúmeras Criaturas dos Pesadelos. Naquela época, ele quase se perdeu também, mas parou no último momento, temendo que não conseguisse voltar.

Ficar preso nos pesadelos tornou aquele passo assustador para ele, e assim, ele se aproximou muito da conclusão. A última peça do quebra-cabeça foi tentar sombrear o epítome da falta de forma – outro tipo de Sombra, um Pesadelo.

Como resultado do avanço, a habilidade de Sunny de reconhecer e ganhar visão sobre padrões de técnicas de combate aumentou ainda mais, agora permitindo-lhe entender e prever não apenas os movimentos e comportamento de seus inimigos, mas também sentir intrincadamente o fluxo de essência através de seus corpos, quase, mas não completamente, sendo capaz de prever seus pensamentos.

No entanto, havia uma falha gritante nessa habilidade miraculosa, uma que ele não sabia como resolver. Pela primeira vez desde que Sunny criou a Dança das Sombras, a evasiva arte de batalha começava a parecer… perigosa. Não apenas para seus inimigos, mas também para ele próprio.

Qual era o sentido de poder matar algo se ele corria o risco de se perder e se tornar aquilo para sempre?

Para matar um dragão, era preciso se tornar um dragão…

Por que alguém desejaria alcançar tal vitória se isso significasse deixar de ser quem são e se tornar exatamente aquilo que queriam destruir?

Por enquanto, ele não tinha uma solução, e isso o deixava mais do que um pouco nervoso. Então, Sunny decidiu temporariamente se concentrar em outras coisas.

Ele passava a maior parte dos dias praticando tiro com arco com Kai. Sunny rapidamente percebeu que nunca seria tão talentoso com o arco quanto seu amigo, mas isso não significava que não pudesse alcançar ótimos resultados. Na verdade, sua mira e habilidade com o arco estavam aumentando a um ritmo constante.

Ainda assim, havia uma questão de distribuir as ferramentas que o grupo possuía da maneira mais eficiente, então Sunny tentou relutantemente emprestar o Arco de Guerra de Morgan para Kai. Mas foi em vão – por causa do encantamento [Inflexível] do arco, seu amigo simplesmente não era forte o suficiente para puxá-lo.

Quando as sessões de treinamento terminavam, Sunny geralmente voltava para seu quarto e passava o resto do dia praticando tecelagem sem resultado. Ele havia progredido em sua tentativa de aprender a copiar encantamentos, mas não o suficiente para tornar os padrões de tecelagem alterados estáveis. O número de Memórias que ele ganhara no Coliseu Vermelho estava diminuindo a cada dia sem um resultado aparente, o que deixava Sunny muito frustrado.

Parecia que ele tinha atingido um gargalo em seu entendimento de como os padrões de feitiçaria deveriam funcionar e precisava de uma grande descoberta mental para avançar ainda mais.

No entanto, essa descoberta não estava com pressa em chegar.

…Quando o dia terminava e a escuridão tomava conta do mundo, Sunny dedicava-se à terceira e mais demorada parte de suas preparações… coletar fragmentos de sombra para formar seu quarto núcleo. Deixando o Santuário, ele viajava para ilhas próximas em busca de Criaturas dos Pesadelos para caçar, e matava aqueles que conseguia encontrar e que não estavam além de sua capacidade de derrotar.

Neste momento, menos de cento e cinquenta fragmentos o separavam de se tornar um Diabo. O número parecia tão pequeno, mas ao mesmo tempo era mais problemático do que deveria ser.

O problema era o fato de não haver tantas Criaturas dos Pesadelos no Reino de Hope como havia nas Ilhas Acorrentadas no futuro, especialmente não tão perto do reduto de um dos Senhores da Corrente. Como resultado, seu progresso era tortuosamente lento e tedioso.

Para acelerar de alguma forma, Sunny tomou uma decisão assustadora de deixar a superfície das ilhas e levar sua caça para o subterrâneo, onde habitavam os verdadeiros horrores desta terra. Felizmente, seu novo corpo estava de certa forma apto para isso – com suas garras afiadas, ele conseguia escalar qualquer superfície, não importando o quão íngreme, ou até mesmo se manter móvel enquanto pendurado de cabeça para baixo.

E se cometesse um erro, o Fardo Celestial estava sempre à mão.

Em combinação com sua habilidade de tiro com arco rapidamente melhorando e a determinação de formar um novo núcleo antes do clímax do Pesadelo, Sunny foi capaz de matar muitos habitantes do Lado Negro. Eram, de fato, criaturas terríveis e mórbidas, e mais de uma deixou cicatrizes em seu corpo.

Mas ainda não era rápido o suficiente.

No final das primeiras duas semanas, ele ainda não estava nem mesmo na metade do caminho para seu objetivo. E naquele dia, silenciosamente e sem alarde, algo mais aconteceu.

Em algum lugar por aí, nos confins selvagens do Reino dos Sonhos…

Estrela da Mudança do clã da Chama Imortal finalmente se tornara um Tirano.


Shadow
Slave – Capítulo  693
Conhecimento de Tudo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava em seu quarto, observando enquanto uma Memória se desintegrava em um redemoinho de faíscas cintilantes, uma expressão sombria em seu rosto. Ele não precisava do Feitiço para informá-lo para saber que acabara de perder mais uma…

E ainda assim, o sempre prestativo Feitiço sussurrava em seu ouvido:

[Sua Memória foi destruída.]

Sunny rosnou, depois balançou a cabeça amargamente e convocou as runas, pretendendo verificar quantas Memórias descartáveis ainda lhe restavam. Foi então que decidiu verificar o progresso de Neph, o que há muito tempo se tornara um hábito profundamente enraizado nele.

Ver que Estrela da Mudança ainda estava viva e lutando trouxe tanto alívio quanto motivação sombria.

Já pressentindo o que estava prestes a ver, Sunny olhou para as runas e leu:

Nome: Nephis.

Nome Verdadeiro: Estrela da Mudança.

Rank: Dormente.

Classe: Tirana.

Núcleos Sombrios: [5/7].

Fragmentos Sombrios: [0/5000].

Ele olhou para as runas por um tempo, suspirou e as dispensou.

Apenas alguns dias atrás, ela ainda estava longe de alcançar o quinto núcleo. Depois do Coliseu Vermelho e sua batalha com o Pesadelo, a lacuna entre eles se encurtou ainda mais… mas agora, Neph tinha feito algo louco novamente, fazendo com que ela se ampliasse vasta e irritantemente mais uma vez.

Ele olhou sombriamente para as paredes de seu quarto. Era como se os dois estivessem constantemente jogando um jogo insano de cabo de guerra, sabendo plenamente que um movimento errado significaria a morte, mas igualmente relutantes em deixar o oponente vencer.

E desde o início, ele nunca esteve na liderança.

‘Que… cansativo.’

Sunny balançou a cabeça, percebendo que não estava com disposição para se lançar cegamente contra a barreira impenetrável de tramas hoje. Pelo menos, não hoje.

…Seu humor solene mudou, no entanto, quando as sombras que ele havia estacionado em frente à porta do feiticeiro viram-na se abrir, e a figura familiar sair, em seguida, fazer uma careta para o sol brilhante.

Noctis parecia um pouco desarrumado, com olheiras sob os olhos e cabelos ligeiramente bagunçados. Considerando quem era, no entanto, Sunny só podia especular se o imortal estava cansado ou apenas de ressaca.

Ainda assim, não era uma chance que ele estava disposto a perder.

Desperdiçando um pouco de essência para atravessar as sombras, Sunny apareceu a alguns metros de Noctis e o olhou com uma expressão cautelosa. O feiticeiro piscou algumas vezes, depois sorriu amigavelmente:

“Sunless… você ainda está aqui? Não conversamos recentemente?”

Sunny revirou os olhos internamente.

“…Isso foi há duas semanas. Quinze dias, tecnicamente.”

Noctis levantou uma sobrancelha, mudou de pé desconfortavelmente e depois limpou a garganta.

“Oh… realmente? Eu, uh… bem, que dia bonito! Posso ajudar com alguma coisa, então?”

Sunny encarou o feiticeiro por alguns momentos, depois assentiu.

“Sim. Sim, na verdade, pode.”

O Transcendente imortal sorriu brilhantemente.

“Bem, por que você não disse antes! Somos amigos, não somos, e amigos estão aqui para se ajudar… então, do que você precisa?”

Sunny apertou com mais força o amuleto de esmeralda, hesitou por um segundo e então disse:

“…Você pode me ensinar feitiçaria?”

Noctis continuou sorrindo por um tempo, depois riu.

“Só isso? Claro, sem problema. Eu sou o maior feiticeiro no Reino da Esperança, afinal! Sob minha orientação, você se tornará um feiticeiro distinto em pouco tempo. Deixe-me pensar… se começarmos agora…”

Enquanto Sunny sorria tentativamente, ele olhou para o céu para avaliar a hora do dia, pensou por um tempo e depois acrescentou:

“…terminaremos mais ou menos na mesma época, cem anos a partir de agora. Vamos começar!”

Sunny piscou.

“O quê? Cem anos?!”

O feiticeiro franziu um pouco a testa, depois deu de ombros.

“Bem, talvez duzentos anos. Foi o tempo que levei para aprender o básico… se você estiver se referindo à verdadeira feitiçaria, é claro, não esses truques patéticos que outros consideram milagres. Uh, na verdade… o que você acha que é feitiçaria?”

Sunny hesitou, depois disse com incerteza:

“A capacidade de manipular energias mágicas por meio de meios que ultrapassam o Aspecto de alguém?”

Noctis o encarou por um tempo, depois suspirou.

“Resposta boa o suficiente, mas não. Para ser simples, não há algo chamado feitiçaria. Ou melhor, não há uma única coisa chamada feitiçaria. Mas existem várias maneiras de distorcer as leis subjacentes do mundo para produzir algum efeito, desejável ou não. O que chamamos de feitiçaria é apenas um… um método estruturado de alcançar um resultado previsível enquanto o faz, com os meios que você possui. Geralmente, com a ajuda da essência da alma.”

Ele olhou ao redor, observando a paisagem do Santuário, e acrescentou:

“…Me leve, por exemplo. Meu Aspecto tem a ver com almas, e assim, pude aprender algumas coisas com os seguidores do Deus do Coração — o Deus das Almas, além de emoções, memória, fome e crescimento. No entanto, eu só me tornei um verdadeiro feiticeiro depois de aprender a magia da Esperança.”

Sunny inclinou a cabeça um pouco.

“Magia da… Esperança?”

Noctis assentiu.

“Ah, sim. O tipo mais comum de feitiçaria usado por mortais — cegamente e sem um verdadeiro entendimento de sua natureza, eu devo acrescentar — vem da Esperança. Ela é quem inventou a escrita, afinal, e nos presenteou com ela. Que invenção maravilhosa foi! A escrita em si não produz feitiçaria, no entanto.”

Ele hesitou e depois acrescentou:

“Antes que Hope inventasse a escrita, o tipo mais comum de feitiçaria usado por mortais, ainda mais cegamente, era a Feitiçaria dos Nomes. Veja bem, Sunless, tudo o que existe tem um nome. Na verdade, você pode dizer que uma coisa só começa a existir depois de receber um nome. Uma flor é apenas uma flor, uma entre muitas, até que você a chame de rosa. Então, as rosas são de repente diferentes de todas as outras flores, e assim, elas passam a existir.”

Sunny franzia a testa, sem ter certeza se entendia o que diabos Noctis estava falando. As rosas não existiriam mesmo se não fossem chamadas de rosas? Bem… em certo sentido, elas não existiriam? Flores que pareciam rosas existiriam, mas não seriam chamadas de rosas, e assim, não haveria rosas…

‘Que confuso…’

O feiticeiro, entretanto, ignorou sua perplexidade e continuou:

“No entanto, nem todos os nomes são iguais. Alguns são simplesmente dados e não valem muito, enquanto outros têm que ser conquistados… e esses nomes, os verdadeiros nomes das coisas, têm poder sobre elas. Nomes são uma coisa poderosa, Sunless… e assim, há muito tempo, as pessoas que aprendiam esses nomes podiam compartilhar desse poder. No entanto, sua autoridade era obscura e passageira, pois só era invocada quando alguém dizia os nomes em voz alta… e dizê-los com uma boca mortal não era uma tarefa fácil.”

Ele sorriu de repente.

“Mas foi isso que tornou a invenção de Hope tão engenhosa, veja só! Uma vez que a escrita apareceu, alguém com conhecimento suficiente poderia conectar os nomes a objetos materiais, concedendo permanência à invocação. Claro, não é tão simples assim… na verdade, saber os nomes das coisas e como moldá-los em canções e frases é incrivelmente difícil, porque com o conhecimento dos nomes vem o conhecimento de tudo.”

Noctis suspirou pesadamente.

“Simplesmente rabiscar uma runa sem entender seu significado não faria nada. Então, leva séculos para aprender o básico da feitiçaria rúnica. A menos que você tenha uma predisposição intrínseca para isso, é claro… o que ninguém tem, exceto a própria Hope. Mas eu ficarei feliz em te ensinar tudo o que sei! Se você tiver um século ou dois para poupar, quero dizer…”

O feiticeiro sorriu brilhantemente e encarou Sunny, sinceridade escrita em todo o seu rosto detestavelmente bonito.

‘Esse bastardo escorregadio…’

Claro, Sunny não tinha um par de séculos para poupar.

Mas… talvez… ele não precisasse.

‘Nomes são uma coisa poderosa…’

De repente, uma semente de ideia apareceu em sua mente.

“Eu… uh… talvez outro dia.”

Noctis suspirou com pesar e abriu a boca para dizer algo… mas o demônio de quatro braços já havia desaparecido, engolido pelas sombras.

O feiticeiro encarou as sombras com uma cara azeda, depois balançou a cabeça e suspirou novamente.

“Que sujeito estranho…”


Shadow
Slave – Capítulo  694
Peça-chave

Traduzido usando o ChatGPT

De volta ao Coliseu Vermelho, Sunny passou uma quantidade excruciante de tempo lembrando e comparando as tramas de diferentes Memórias para entender o que tinham em comum.

Em sua mente, havia três características que todas as Memórias compartilhavam: a capacidade de serem convocadas e dispensadas, a capacidade de se repararem enquanto dispensadas e a conexão com a alma do portador.

Ao reconhecer essas três partes universais dos padrões de trama, ele pensou que tinha aprendido a reproduzir esses encantamentos mais simples, pelo menos a ponto de criar um padrão simples que permitisse que um item fosse dispensado e convocado a partir da essência.

…No entanto, havia uma quarta qualidade que todas as Memórias compartilhavam, uma que ele não havia pensado.

Todas as Memórias tinham um nome.

“Eu sou um idiota… um idiota…”

Ele, de todas as pessoas, deveria saber que poder os nomes detinham, considerando que seu Próprio Nome Verdadeiro era literalmente a chave para ter controle absoluto sobre ele.

Aparecendo das sombras que se aninhavam em seu quarto, Sunny caiu na cama e convocou o Sino de Prata — a Memória com a qual ele estava mais familiarizado. Ele havia passado inúmeras horas estudando sua trama e tentando compreender os segredos de como funcionava… até agora, com pouco sucesso.

Olhando sob a superfície do pequeno sino, viu o belo e complicado padrão de cordas etéreas que o permeava, com uma única brasa levemente brilhante no meio.

Até agora, Sunny conseguira reconhecer as partes da trama responsáveis por todas as suas qualidades únicas… ou assim ele pensava.

Havia os três segmentos do padrão que ele havia aprendido no Coliseu Vermelho, e o resto era o único encantamento do sino. No entanto, apesar de conhecer todas as partes, Sunny nunca conseguira entender a trama como um todo… como se algo estivesse faltando, tornando todos os seus esforços para compreender a lógica e as conexões das cordas etéreas inúteis.

“Há mais um elemento… o Sino de Prata tem apenas um único encantamento, mas também tem um nome… o nome que o diferencia de todas as outras Memórias e, portanto, permite que exista… de alguma forma.”

Sunny olhou para a parte da trama que ele pensava representar o encantamento por um longo tempo, depois convocou outra Memória e a estudou também. A tarefa de separar uma parte completamente única da trama de outra parte completamente única parecia impossível a princípio… afinal, ele não tinha nada para usar como referência.

Mas ele tinha algo ainda melhor. A predisposição intrínseca para o tecer que ele herdara do Demônio do Destino… a mesma qualidade que Noctis mencionara que Hope possuía quando se tratava de feitiçaria rúnica, como seu criador.

Sunny, é claro, não era um Tecelão. Mas conseguia sentir intuitivamente o propósito dos elementos do feitiço devido à sua conexão com o enigmático daemon. Essa habilidade estava literalmente em seu sangue. Tudo o que Sunny tinha que fazer agora… era examinar cuidadosamente cada corda que compunha o vasto padrão e sentir quais eram destinadas a criar som, e quais não tinham nenhum propósito que ele conhecia.

As que ele não conhecia tinham que ter algo a ver com o nome.

…Horas se passaram, e logo escureceu lá fora. Sunny continuou a encarar o pequeno sino de prata, esquecendo-se de sua caçada noturna. E em algum momento no meio da noite, seus olhos se alargaram de repente.

“Lá… está? Sim! Eu vejo!”

Finalmente, ele conseguira isolar a parte da trama que não tinha nada a ver com os três encantamentos universais, mas também não parecia estar conectada ao propósito real do sino — produzir um som que poderia ser ouvido a quilômetros de distância.

“Isso… isso tem que ser a parte da trama que descreve o nome da Memória. Um padrão tão vasto e intrincado de cordas etéreas, tudo para expressar duas palavras simples… Sino de Prata.”

Assim que Sunny conectou mentalmente essas duas palavras ao padrão, algo estranho aconteceu. A trama do Sino de Prata permaneceu a mesma, mas de repente ele a viu de maneira diferente. Como se todo o padrão se transformasse completamente diante de seus olhos, sem mudar nada.

As partes díspares de repente pareciam harmoniosamente conectadas, e a estrutura caótica e sem sentido da trama de repente parecia possuir uma lógica estranha e misteriosa, mas elegante e indiscutível.

Ele ficou atordoado.

“Como… como eu não vi isso?”

O padrão de repente estava muito mais aberto para ele, muito mais fácil de discernir. E no meio disso, tecendo através de cada parte do tapete de cordas etéreas, estava o nome, Sino de Prata, que servia como ponte e elemento unificador entre elas.

“…Não é de se admirar que todas as Memórias que tentei modificar tenham desmoronado. Eu só deixei escapar a coisa mais importante, droga!”

Sunny estudou a trama do Sino de Prata com olhos arregalados, vendo as partes familiares dela sob uma nova luz.

…No entanto, em seguida, uma leve franzida apareceu em seu rosto.

“Espere… o que é isso?”

Agora que ele via a totalidade da lógica por trás do padrão — ou melhor, da lógica por trás de sua estrutura fundamental —, ele também conseguia ver um elemento que parecia estranho ao seu entendimento. A essa altura, nenhuma parte dessa trama deveria permanecer desconhecida para ele.

E ainda havia uma.

Mais que isso, aquela parte da trama era vasta e terrivelmente complicada, tanto inerente à estrutura completa da Memória quanto o nome dela. Era difícil notar à primeira vista, mas se alguém soubesse o que procurar, era quase impossível ignorar.

“Hein… é muito bonito… mas que diabos é isso?”

Ele franziu o cenho e, de repente, inclinou a cabeça com uma expressão surpresa.

“Luz… luz da lua…”

Sunny olhou para a trama novamente e depois congelou.

“…Perdido da Luz?”


Shadow
Slave – Capítulo  695
Sino de Prata Sonoro

Traduzido usando o ChatGPT

…Quando a manhã chegou, Sunny estava sentado no chão com um olhar selvagem em seu rosto bestial, seu cabelo preto e grosseiro em desordem. Ele segurava uma agulha dourada brilhante em uma das mãos e um pequeno sino prateado na outra. Os outros dois seguravam uma flauta que parecia ser cortada de jade ou feita de osso de esmeralda polido.

Isso provavelmente era a melhor Memória que ele recebeu no Coliseu Vermelho… mas neste momento, Sunny não conseguia se importar menos com a flauta.

Em vez disso, toda a sua atenção estava concentrada no pequeno sino.

Segurando a respiração, Sunny levantou e o sacudiu. No entanto, em vez do toque claro que poderia ser ouvido a quilômetros de distância, tudo o que ele ouviu foi um sussurro melodioso e mal audível.

Um sorriso selvagem apareceu lentamente em seu rosto, iluminando-o.

“Eu… eu fiz. Eu realmente fiz!”

Mal contendo sua empolgação, Sunny convocou as runas e leu a descrição do sino:

Memória: Sino de Prata.

Classificação da Memória: Dormente.

Nível da Memória: II.

Descrição da Memória: [Uma pequena lembrança de um lar há muito perdido, que uma vez trouxe conforto e alegria ao seu dono. Seu toque claro pode ser ouvido a milhas de distância].

Encantamentos da Memória: [Canção Prateada], [Sonoro].

Descrição do Encantamento [Canção Prateada]: “O toque deste sino não é excessivamente alto, mas pode ser ouvido a uma vasta distância.”

Descrição do Encantamento [Sonoro]: “O dono pode decidir o quão alto este sino tocará.”

Os olhos de Sunny brilhavam de alegria.

É claro que esses dois encantamentos não eram tão poderosos. No entanto, isso não importava… o que importava era o fato de agora haver dois deles, apesar de só ter havido um antes.

Ele finalmente conseguiu copiar com sucesso e transplantar um encantamento, embora fosse um simples. Ele estudou a flauta de osso de esmeralda, recriou meticulosamente a trama do Encantamento [Sonoro] e a integrou à trama do Sino Prateado… sem destruí-la. Ele fez isso! Ele adicionou um novo encantamento a uma Memória!

Sem conseguir apagar o sorriso largo de seu rosto, Sunny olhou sob a superfície do pequeno sino. Agora, sua trama de feitiço parecia… muito diferente.

Onde antes havia apenas fios de luz etérea, agora havia fios negros feitos de sombras também. Os dois tipos de fios estavam intricadamente entrelaçados para criar um padrão complicado e, no entanto, harmonioso.

Além disso, o padrão do Sino Prateado costumava ter apenas uma brasa brilhante que servia como um ponto central para os fios etéreos… mas agora havia dois — sabendo que um encantamento adicional exigiria uma fundação mais poderosa, Sunny usou um dos fragmentos de alma em sua posse para criar um novo ponto de ancoragem.

Tudo isso só foi possível por causa de sua nova compreensão da estrutura das tramas. Saber que o nome de uma Memória era fundamental para sua trama de feitiço permitiu que Sunny visse o padrão como um todo, e assim, ele finalmente foi capaz de modificá-lo sem destruir a coisa inteira.

É claro que ele ainda não conseguia nem pensar em criar um encantamento próprio… mas pegar um padrão de encantamento já existente e transplantá-lo para uma Memória diferente não estava mais fora de seu alcance. Concedido, não era um processo fácil… apenas o encantamento [Sonoro] simples levou uma noite inteira e um oceano de essência de sombra para criar.

E isso foi depois de meses olhando fixamente para o Sino Prateado e estudando sua trama de feitiço.

Mas, ainda assim…

‘Deuses!’

As possibilidades… eram quase infinitas. A capacidade de modificar e alterar suas Memórias poderia abrir inúmeras portas para ele, com o tempo… e isso era apenas arranhar a superfície de sua recente descoberta.

Só o fato de ele ter sido capaz de elevar o Nível do Sino Prateado adicionando uma ancoragem adicional já era promissor o suficiente.

Sim, levaria muito tempo e esforço para solidificar esse sucesso e aprender a copiar encantamentos de maneira mais rápida e confiável. Haveria muitos fracassos ao longo do caminho…

Mas quanto mais Sunny praticasse, mais ele aprenderia sobre a lógica e a essência das tramas. Um dia, no futuro, ele ganharia conhecimento e experiência suficientes para dar o próximo passo e aprender a modificar e mudar os encantamentos em si, alterando sua função.

E um dia depois disso, lá no futuro, ele poderia aprender o suficiente para tentar criar um encantamento — e uma Memória — próprios.

No dia em que ele conseguisse nesse empreendimento assustador…

Naquele dia, Sunny ganharia o direito de se chamar de um verdadeiro feiticeiro.

…Naquele dia, ele se tornaria um tecelão.

Muito mais tarde, Sunny saiu de seu quarto, olhou para o sol brilhante com uma expressão insatisfeita, bocejou e caminhou em direção ao local onde ele e Kai costumavam praticar arco e flecha.

Seu amigo já estava lá, usando sua máscara de madeira carbonizada. Ele segurava um arco nas mãos e um aljava de flechas aos seus pés.

Notando o demônio de quatro braços, Kai virou a cabeça e acenou, cumprimentando-o.

“Bom dia!”

Sunny esfregou o rosto, revelou suas presas afiadas em um sorriso assustador.

“…O que há de bom nisso? Ah, não importa. Vamos começar?”

O jovem olhou para ele por um tempo, depois deu de ombros.

“Claro. Mas onde você esteve nesses últimos dias?”

Sunny piscou algumas vezes.

“No meu quarto? Espera, passaram alguns dias? Huh… devo ter perdido a noção do tempo…”

Kai inclinou a cabeça, então de repente olhou para as mãos de Sunny:

“Oh… espere. Onde está aquele amuleto de esmeralda que Noctis te deu?”

Sunny olhou para baixo com um olhar culpado, hesitou por um momento e respondeu relutantemente:

“Oh… aquela coisa… eu, uh, meio que quebrei.”

Os olhos do jovem se arregalaram.

“Você quebrou… espera, então como estou ouvindo você?!”

Nesse momento, Sunny sorriu e tirou uma pedra simples das dobras de seu quimono preto, então a apresentou orgulhosamente a Kai.

O arqueiro a encarou com confusão:

“É… a Pedra Comum?”

Continuando a sorrir, Sunny negou com a cabeça. Então, a pedra de repente falou com a voz dele:

“Foi. Mas agora… é a Pedra Extraordinária! Eu… a melhorei, eu acho. Agora, ela pode fazer a mesma coisa que o amuleto, mas como um encantamento ativo. Então, não mais pensamentos aleatórios para mim! Que alívio… posso xingar qualquer um que eu quiser em paz novamente… uh, quero dizer, ter um pouco de privacidade mental novamente. Ela também pode ser realmente, realmente alta. Então, o nome dela mudou também.”

Kai o encarou perplexo por um tempo, depois balançou a cabeça.

“Bem… isso é ótimo! Mas, infelizmente, não temos tempo para discutir em detalhes… ou praticar arco e flecha, para falar a verdade.”

Sunny levantou uma sobrancelha.

“Sério? Por quê?”

O jovem suspirou, depois ficou de pé e pegou seu aljava.

“É o Noctis… ele quer nos ver.”


Shadow
Slave – Capítulo  696
Rocha Extraordinária

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou em silêncio por alguns momentos, então suspirou e seguiu Kai pelo jardim. Ele se sentia um pouco desconfortável em encontrar Noctis…

“Certo, ele não vai ficar bravo comigo por quebrar o amuleto… bem, quem se importa, afinal? Aquele espertinho já me deve demais…”

Destruir o amuleto de esmeralda não estava nos seus planos. Sunny apenas realmente queria encontrar um método mais eficiente de se expressar, e o presente do feiticeiro era a única coisa em sua posse que tinha um encantamento adequado.

O problema era que o encantamento era feito com runas e não um tecido. Então, Sunny não tinha como reproduzi-lo.

…No entanto, ele poderia tentar transformar o amuleto em uma Memória.

Sunny já tinha conseguido algo semelhante no Coliseu Vermelho ao tecer um encantamento básico de invocação em sua coleira de escravo. No entanto, o processo nunca foi concluído, pois o encantamento foi destruído no embate com a magia própria da coleira, durando apenas o suficiente para permitir sua fuga da jaula.

Agora, porém, Sunny tinha muito tempo para tentar novamente.

Desta vez, armado com seu novo conhecimento, ele tinha uma chance muito maior de sucesso. Claro, não era garantido, então ele começou experimentando com uma cadeira de madeira lindamente trabalhada em seu quarto.

Lentamente e com tediosidade, ele criou inúmeros fios da essência e tecelou os três encantamentos básicos na peça de mobília… apenas para vê-los — e o fragmento da alma que ele usou como âncora — desintegrarem-se em uma chuva de faíscas etéreas.

Depois de pensar por um tempo e recarregar sua essência, Sunny repetiu o processo, mas desta vez com uma etapa adicional. Ele também teceu seu Verdadeiro Nome no padrão, usando-o como o farol para o encantamento que era responsável por conectar a Memória à alma do proprietário.

E assim, a cadeira… tornou-se uma Memória, de certa forma.

Agora, havia um [???] na lista de Memórias que ele possuía, com uma descrição que dizia “Esta cadeira foi transformada em uma Memória por Perdido da Luz… por razões desconhecidas”. A cadeira podia ser invocada e dispensada à vontade, e até se reparava enquanto guardada em sua alma.

Também podia ser alimentada a Santa, aumentando seu número de fragmentos de sombra em meio ponto — já que o único fragmento de alma que Sunny usou para criar o tecido era do nível Desperto.

Satisfeito com isso, Sunny esperou que seus núcleos regenerassem a essência suficiente e repetiu o processo mais uma vez, agora com o próprio amuleto de esmeralda.

Infelizmente, o resultado… não foi o mesmo.

Ele conseguiu transformar o amuleto em uma Memória. O que foi mais, no processo, o Feitiço em si transformou o encantamento do amuleto de runas em um tecido, mostrando quão engenhosa foi a criação do Tecelão.

No entanto, o padrão resultante acabou sendo instável. Talvez por causa da natureza estranha da magia do amuleto, ou talvez porque Sunny não sabia seu nome, ou como nomeá-lo usando fios, começou a desmoronar lentamente quase imediatamente após a transformação. Tudo o que Sunny pôde fazer foi estudar freneticamente o tecido rapidamente se desintegrando antes que se desfizesse completamente.

Logo, o amuleto se destruiu.

Mas Sunny ainda conseguiu copiar seu encantamento para a Pedra Comum, e adicionou um novo âncora ao tecido da Pedra, elevando-a ao Segundo Nível. Ele também foi em frente e copiou o encantamento [Sonoro] para ela.

Quando fez isso, o nome da Memória mudou, e a Pedra Comum… se tornou a Pedra Extraordinária.

No geral, Sunny estava muito satisfeito consigo mesmo — não apenas porque conseguiu recriar outro encantamento e confirmar sua habilidade de transformar fragmentos de alma em comida para suas Sombras, mas também porque finalmente seria capaz de falar o que pensava… sem dizer tudo o que estava em sua mente no processo.

Deuses sabiam que ele precisava disso!

A única coisa ruim em toda a situação era que o presente de Noctis foi destruído. Mas, com sorte, o feiticeiro nem mesmo perceberia…

“Seja lá…”

Eles encontraram Effie perto da porta de madeira. Nesse ponto, os hematomas da garotinha já tinham cicatrizado, e ela parecia uma criança vigorosa e saudável novamente.

…Ela também estava roendo um osso grande com um olhar selvagem no rosto, aparentemente deixando até mesmo as Bonecas Marinheiras um pouco nervosas.

Percebendo os dois, Effie sorriu.

“Aqui estão vocês!”

Kai a cumprimentou e perguntou:

“Onde está a Cassie?”

A menininha balançou o osso, apontando para o navio voador que pairava acima do Santuário.

“Lá. Noctis está lá também. Vamos?”

Com isso, ela engoliu o resto do osso e levantou as mãos, como se estivesse pedindo um abraço.

Kai suspirou, então a pegou no colo e voou para o céu. Sunny fez uma careta, invocou o Fardo Celestial e seguiu.

Logo, eles pousaram no convés do navio e encontraram Cassie lá, já os esperando. O feiticeiro estava a certa distância, regando a árvore sagrada.

A visão dele com um regador na mão era tão mundana que quase parecia cômica.

Os membros do grupo se aproximaram de Noctis e pararam, aguardando respeitosamente que ele os notasse.

…Depois de um tempo, Sunny pigarreou.

Alguns momentos depois, ele rosnou alto.

Finalmente, o feiticeiro deu um pulo, então virou-se e sorriu.

“Oh! Vocês finalmente chegaram.”

Sunny assentiu, então perguntou cautelosamente:

“Nós chegamos. Sobre o que você quer falar?”

Noctis coçou o queixo, então suspirou.

“Bem… é hora de vocês quatro irem e pegarem a Faca de Rubi. Não está muito longe daqui, sendo guardada por uma amiga minha. A viagem toda não deverá levar mais do que alguns dias.”

‘…Parece outro desastre.’

Sunny franzou a testa, hesitou por um segundo, e então disse:

“E o que exatamente precisamos fazer para pegar a faca de sua… amiga?”

Noctis piscou algumas vezes, uma expressão confusa no rosto.

“Oh… nada? Apenas vão lá e peçam para ela lhes dar a faca. Desde que pelo menos um de vocês seja puro… de coração e pensamento… ela dará.”

‘Não pode ser tão fácil… e o que significa ser puro mesmo?’

Sunny queria fazer algumas perguntas, mas depois mudou de ideia. Falar com Noctis mais do que absolutamente necessário era… problemático. Também era infrutífero, já que Noctis só revelava tanto quanto queria e nunca mais do que isso.

Então, ele simplesmente disse:

“E onde essa amiga sua reside?”

O Transcendente imortal sorriu, então conjurou um mapa do Reino da Esperança de algum lugar e apontou para uma ilha específica.

“Aqui! Veja… é bem perto…”

Sunny olhou para onde o dedo bem cuidado do feiticeiro apontava… e empalideceu.

Ele conhecia bem aquela ilha.

Era a ilha do lago tranquilo e cristalino que lhe aconselharam a nunca se aproximar… porque a criatura que vivia no lago era tão aterrorizante que nem mesmo a Sky Tide ousava se aventurar ali.

A criatura certamente estava Corrompida, e quanto ao seu Nível, ninguém sequer tinha um palpite.

Abalado, ele olhou para Noctis com uma expressão sombria e rosnou.

“Você está brincando? Tem uma coisa terrível e horrenda morando naquele lago!”

O feiticeiro o olhou com reprovação e então disse amargamente:

“Bem… aquela coisa horrenda é minha amiga. Vergonha para você, Sunless. De todas as criaturas no mundo, eu pensei que você seria o último a julgar alguém por sua aparência… afinal, você é uma coisa terrível e horrenda você mesmo… e ainda assim, somos melhores amigos…”


Shadow
Slave – Capítulo  697
Visita Amigável

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou o feiticeiro por alguns momentos, sem se impressionar. Ele realmente queria retrucar… mas não podia. O demônio de quatro braços era de fato uma criatura temível e desagradável, pelo menos na perspectiva dos humanos. Negar isso teria sido uma mentira.

E embora a Pedra Extraordinária pudesse repetir seus pensamentos, os pensamentos que falava em voz alta ainda precisavam ser verdadeiros.

Com um rosnado irritado, Sunny desviou o olhar e disse:

“Tudo bem. Recuperaremos a Faca de Rubi do seu amigo que vive no lago. No entanto… seria apenas educado da sua parte nos retribuir dando algo em troca, não acha? Para não colocar uma tensão em nossa própria amizade, sabe…”

Essas eram mais ou menos as palavras exatas que Noctis usou para atraí-lo para um confronto com o Pesadelo, então Sunny tinha certeza de que o feiticeiro não seria capaz de recusar seu pedido.

De fato, o imortal o olhou com um sorriso pálido e soltou uma risada ligeiramente nervosa.

“Oh… sim, você está certo, é claro… huh… há algo específico em mente?”

Sunny assentiu.

“Na verdade, sim.”

Com isso, ele tirou um amuleto em forma de um bigorna das dobras de seu quimono e entregou para Noctis. Este era o talismã que a Mestra Welthe usava no Templo da Noite para se proteger de Mordret… após sua morte, o pequeno talismã permaneceu em sua posse, revelando que não era uma Memória, mas um objeto real.

Considerando sua forma e a fama do grande clã Valor, especialmente quando se tratava de forjar armas e ferramentas, não era difícil imaginar como o amuleto foi feito. No entanto… isso não significava que Sunny entendia como funcionava.

E ele realmente precisava saber.

Cassie era imune à possessão de Mordret devido à sua cegueira, e Sunny mesmo estava protegido pelo exército de sombras contido em sua alma. Kai e Effie, no entanto… quando ele imaginava seus amigos encontrando o Príncipe do Nada, seu sangue gelava.

“Quero que você faça algo semelhante a isso.”

Noctis recebeu o talismã e o estudou com um sorriso curioso. No entanto, lentamente, o sorriso desapareceu de seu rosto. Seus olhos cinzentos cintilaram com uma emoção estranha, e ele disse em um tom neutro:

“…Onde você conseguiu isso?”

Sunny deu de ombros.

“De um cadáver inimigo. Bem… mais ou menos. Por quê?”

O feiticeiro estudou a pequena bigorna por mais um tempo e depois balançou a cabeça com um suspiro.

“Eu, uh… não consigo recriar este talismã. A magia usada para encantá-lo não é algo que eu já tenha visto antes. Além disso, foi feito por uma razão que me escapa, e por alguém muito mais poderoso do que eu. O que é uma façanha real, observe, considerando o quão poderoso e talentoso eu sou! De qualquer forma, eu não consigo fazer isso. Pense em algo mais.”

Noctis olhou para o talismã de bigorna com uma expressão de preocupação e depois o devolveu para Sunny.

“Alguém… muito mais poderoso?”

Sunny piscou algumas vezes.

Mordret havia criado o talismã pessoalmente para se proteger de seu filho? Quão terríveis os Soberanos eram para impressionar até mesmo um Santo imortal da era passada?

Ele hesitou por um momento, depois escondeu a pequena bigorna e suspirou.

“Tudo bem, então. Vou… pensar em algo mais. Vamos discutir depois que a Faca de Rubi estiver em nossas mãos.”

Noctis acenou com a mão e voltou para a árvore sagrada, continuando a regá-la.

“Tudo bem, tudo bem… só não deixe sua imaginação correr solta demais. Eu sou apenas um humilde feiticeiro, sabe, não uma divindade real… eu apenas pareço uma… ah, sim, minha beleza celestial é de fato divina…”

Sunny suspirou, depois fez um gesto para os outros membros da equipe e virou as costas.

Era hora de visitar outro amigo do humilde feiticeiro.

Quatro Despertos estavam caminhando pela corrente gigante que balançava suavemente, suspensa entre dois céus – um azul e cheio de luz, o outro negro e desprovido dela.

Bem, para ser mais preciso, apenas Sunny e Cassie estavam caminhando. Kai estava levitando acima dos elos da corrente antiga, enquanto Effie estava sentada confortavelmente nos ombros de Sunny. Na verdade, a garotinha estava profundamente adormecida… e babando em sua cabeça.

Em outras circunstâncias, Sunny teria ficado indignado e sacudido a criança demoníaca acordada, mas agora ele estava muito preocupado com pensamentos sombrios.

Ele nem mesmo estava pensando na criatura que estavam prestes a enfrentar… não, sua mente ainda estava no talismã de bigorna.

Já que Noctis não podia criar um segundo, alguém em sua equipe teria que ficar sem qualquer defesa contra o Príncipe do Nada… e agora, Sunny tinha que decidir quem.

Ele ia dar o amuleto para Kai ou para Effie?

Como se lesse seus pensamentos, a garotinha de repente se mexeu, depois bocejou e abriu os olhos.

“Deuses, Sunny… pare de ranger seus dentes tão alto, tá? Eu não consigo dormir! O que te deixou tão tenso, afinal?”

Ele hesitou por alguns momentos e, em seguida, compartilhou suas preocupações. Cassie e Kai também ouviram, seus rostos ficando tão sombrios quanto o dele.

…No entanto, Effie parecia indiferente.

“O quê, é só isso? Como isso é um problema… dá o talismã pro Kai, seu bobo.”

Sunny saltou para o próximo elo, segurando as pernas magras de Effie para evitar que ela caísse, e perguntou:

“Você não tem medo de ser consumida por Mordret?”

A garotinha fez uma careta.

“Vocês superestimam muito esse cara Mordret. Ele não é tão perigoso assim.”

Todos ficaram em silêncio, olhando para ela com dúvida. Não perigoso? Os cem guerreiros Perdidos, dois cavaleiros Ascendentes e toda a região norte do Reino da Esperança discordariam.

Ela balançou a cabeça.

“O que o tornava perigoso eram os seis núcleos que ele possuía. Dentro do Mar da Alma, esse cara pode espelhar o Aspecto do seu inimigo, certo? Ele pode usar as mesmas Habilidades, mas carregá-las com o poder de múltiplos núcleos.”

Effie resmungou.

“Bem, ele não tem mais seis núcleos. Ele tem apenas um… talvez dois ou três, se ele foi muito diligente e conseguiu criar novos. Não importa realmente. A questão é que ele sacrificou seu poder pessoal para criar cinco monstros espelho, o que tornou a ameaça geral que ele representa muito maior, mas o perigo para a alma de alguém muito menor.”

Ela pensou por um momento e depois acrescentou pensativa:

“Na verdade, eu diria até que o que realmente o torna perigoso não são seus núcleos, mas sim sua habilidade e talento… sua genialidade, até, quando se trata de combate. A capacidade de espelhar o Aspecto de alguém soa aterrorizante, mas pense sobre isso… quanto tempo você levou para entender como usar corretamente suas Habilidades? Esse cara tem que lutar contra alguém com seu próprio Aspecto segundos depois de assumi-lo… o que não é uma tarefa fácil.”

A garotinha bocejou novamente e depois se acomodou em uma posição mais confortável.

“…Além disso, ele também herda o Defeito da pessoa. Então, na verdade, é apenas uma questão de habilidade e experiência… deixe ele invadir o meu Mar da Alma… eu vou ensinar boas maneiras a ele…”

Com isso… Effie adormeceu novamente.

Sunny ficou em silêncio por um tempo, depois suspirou e entregou o amuleto de bigorna para Kai, que o recebeu com uma expressão duvidosa.

Effie não estava errada… agora que Mordret não possuía uma vantagem esmagadora em poder bruto, essa faceta do seu Aspecto era menos perigosa. Tudo se resumia à natureza das Habilidades da vítima e sua habilidade.

Effie era muito mais habilidosa em combate do que Kai… mais do que isso, seu próprio Aspecto era todo sobre força física e combate corpo a corpo, e ele nunca tinha visto ninguém mais confortável em sua fisicalidade do que Effie. Mesmo Mordret teria dificuldade em usar melhor seu Aspecto…

Mas, mesmo assim…

Olhando para frente, ele franziu a testa e disse:

“…Vamos torcer para não termos que descobrir se você está certa ou não. Ainda há uma chance de não nos tornarmos inimigos de Mordret neste Pesadelo.”

Effie se mexeu ligeiramente e depois disse com voz sonolenta:

“Claro que estou certa… agora me deixe cochilar em paz…”

No entanto, em vez de fazer isso, Sunny a sacudiu acordada.

A garotinha suspirou com irritação.

“O que?!”

Ele simplesmente apontou para frente.

“Chegamos.”

…Apenas cem metros ou algo assim à frente, a encosta de uma ilha voadora se elevava do elo celestial.

Eles haviam chegado ao lago tranquilo.


Shadow
Slave – Capítulo  698
Criatura do Lago

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny pousou bem na beirada da ilha e congelou lá, olhando para frente com uma expressão sombria em seu rosto bestial. Os outros permaneceram em silêncio, sentindo sua inquietação e tensão.

A terra diante deles parecia tranquila… bonita, até. Havia uma extensão de grama verde vibrante, e a alguma distância, dava lugar às águas calmas de um vasto lago. Sua superfície estava perfeitamente calma e reflexiva, fazendo parecer que um pedaço do céu azul acima de alguma forma se incorporara ao solo.

Um vento suave acariciava seus rostos, e nada quebrava o silêncio tranquilo além do farfalhar da grama e do distante tilintar das correntes.

…E ainda assim, Sunny não pôde deixar de sentir um senso iminente de perigo.

Ele suspirou e depois olhou para seus amigos com incerteza.

“…Devemos convocar nossa armadura e armas?”

Kai hesitou por um momento, depois disse:

“Isso não seria visto como um sinal de desconfiança e hostilidade? Puro coração, pensamentos puros… seja lá o que isso signifique… não parece combinar com estar armado e pronto para lutar.”

Sunny fez uma careta.

“Sim… no entanto, e se precisarmos lutar?”

Effie sorriu.

“Nós quatro deveríamos ser capazes de, pelo menos, recuar com segurança, caso as coisas deem errado. Quero dizer, o quão terrível isso pode ser?”

Sunny estremeceu, depois balançou a cabeça.

“Tão terrível a ponto dos Santos temerem isso. Eu… eu estive nesta ilha algumas vezes, no futuro, mas fiquei nas bordas, nunca me aproximando do lago. Então eu realmente não sei que tipo de criatura vive em suas profundezas. No entanto… eu vi ossos na costa. E apenas esses ossos sozinhos pareciam ter pertencido a coisas que eu não gostaria de encontrar.”

Ele hesitou por um tempo, depois olhou para Cassie.

“O que você acha?”

A jovem inclinou a cabeça um pouco, depois disse calmamente:

“Não sinto nenhum perigo. Talvez Noctis tenha sido honesto, desta vez.”

Sunny suspirou. A intuição de Cassie os guiara por inúmeras perigos ilesos… se ela sentia que era seguro, havia uma boa razão para ouvir.

Isso não significava que ele tinha que ficar feliz com isso, no entanto.

“Certo… sem armas ou armaduras, por enquanto. Apenas… pensamentos puros…”

Juntos, eles atravessaram a extensão de terra entre a borda da ilha e a margem do lago, parando a apenas alguns passos da água calma. Por ser tão tranquila e reflexiva, ninguém conseguia espiar sob a superfície… no entanto, Sunny conseguia sentir algo profundo sob a água. Uma sombra vasta e expansiva… antiga, profunda… insondável…

Ele estremeceu.

Sunny permaneceu por um tempo, depois limpou a garganta e, sentindo-se extremamente estúpido, dirigiu-se ao lago:

“Uh… eu estou aqui para recuperar a Faca de Rubi. Por favor… me dê isso?”

Houve uma rajada de vento… e nada aconteceu.

‘É por causa de Harper? Ou por todas as coisas que fiz para sobreviver nos arredores?’

Alguns momentos depois, Effie riu.

“Oh… eu acho que você não é puro, Sunny… quem imaginaria!”

Ele rangeu os dentes e rosnou para ela com raiva.

“Vá e tente você mesma, então!”

A menina balançou a cabeça vigorosamente.

“Não, não… ninguém nunca me acusou de ser pura, eu acho! Embora…”

Ela pensou por um tempo e depois deu de ombros.

“Eu acho que estou no corpo de uma criança…”

A garota desceu dos ombros de Sunny, se aproximou da água e estendeu a mão.

“Posso, por favor, ter a faca, uh… Tia do lago?”

Mais uma vez, nada aconteceu. Effie permaneceu lá por alguns momentos, depois suspirou e deu um passo para trás.

“…Figuras.”

Finalmente, ambos se viraram e encararam Kai.

O jovem hesitou por alguns momentos, depois balançou a cabeça.

“Acho que a Cassie deveria tentar.”

Sunny e Effie se olharam, um pouco surpresos, depois deram de ombros e abriram caminho para que a garota cega se aproximasse da água. Não havia mal em tentar, afinal…

Cassie hesitou por alguns momentos, depois suspirou e caminhou em direção à costa. Parando a apenas centímetros da água calma, ela baixou a cabeça e disse simplesmente:

“Estou aqui pela Faca de Rubi.”

A princípio, Sunny pensou que ela havia falhado também… mas então, a jovem repentinamente empalideceu e deu um passo para trás.

Houve uma ondulação na superfície do lago… e embora a vasta sombra escondida dentro dele não se movesse, algo apareceu de repente debaixo d’água.

…Uma mão pálida e branca que segurava uma longa faca, que parecia ser feita de sangue solidificado.

A mão subiu da água e ofereceu a Cassie, que repentinamente tremia com todo o corpo, outro passo para trás, balançando a cabeça com uma expressão de pânico.

Mas, no entanto, ela parou. Seus lábios sem sangue se transformaram em uma linha reta, e, rangendo os dentes, a jovem voltou para a costa. Lá, ela se ajoelhou e se inclinou para frente, pegando a Faca de Rubi da mão branco-morto.

A mão a soltou facilmente e desapareceu de volta na água, e em breve, nada além de uma ondulação lentamente dissipada permaneceu para lembrá-los de sua existência.

Sunny observou tudo chocado.

‘Não se mexeu… a sombra nem se moveu…’

Ele estava prestes a dizer algo, mas então, a água ondulou novamente, e outra mão emergiu — esta preta como carvão e segurando nada. Ela se moveu lentamente em direção a Cassie, depois subiu e acariciou suavemente sua bochecha. A jovem estremeceu quando a carne negra a tocou, mas permaneceu no lugar. Alguns segundos depois, a mão negra recuou de volta para o lago também.

Cassie só se moveu quando as ondulações desapareceram, ficando de pé e se virando para eles com uma expressão distante em seu belo rosto. No local onde a mão negra tocou sua bochecha, sua pele ficou cinza e se abriu, gotas de sangue escorrendo pelo queixo.

Ela segurava a Faca de Rubi em suas mãos trêmulas.

Sunny finalmente se encontrou capaz de falar:

“O que… o que diabos foi isso?”

Cassie permaneceu imóvel por um tempo, depois tremeu repentinamente.

“Eu não sei. Vamos só sair daqui. Por favor?”

Ele franziu a testa, mas não objetou. Na verdade, Sunny mal podia esperar para se afastar do lago.

Enquanto se afastavam, ele virou brevemente e olhou para a água tranquila pela última vez.

Era uma ilusão, ou o reflexo do céu em sua superfície parecia… mais escuro?

Enquanto caminhavam de volta pelas correntes, ele olhou para Kai e perguntou, um pouco de curiosidade encontrando seu caminho em sua voz:

“…Como você sabia que ela daria a faca para Cassie?”

A garota cega virou a cabeça ligeiramente, como se também estivesse interessada em ouvir a resposta. Mesmo Effie parecia perplexa.

O jovem olhou para eles e deu de ombros, sorrindo sob a máscara de madeira.

“Coração puro, pensamentos puros… todos nós nos perguntamos o que isso significa, certo? Bem… acho que todos nós cometemos um erro, porque realmente não importava como entendíamos isso. A única coisa que importava era como Noctis havia entendido, séculos atrás, quando confiou a faca à criatura.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois acrescentou:

“Ele deu a Faca de Rubi depois de descobrir que Hope estava enlouquecendo os Senhores da Corrente, temendo o que ele poderia fazer com ela caso o pior acontecesse. Então, para ele, pureza de coração e pensamento significava algo muito específico… a capacidade de permanecer de mente clara, fiel ao seu juramento e leal ao seu dever sagrado. E embora nenhum de nós seja perfeito, Cassie é a pessoa mais lúcida e dedicada que conheço.”

Sunny inclinou a cabeça, sem ter certeza se concordava com essa afirmação… a criatura do lago tinha, no entanto, o que significava que Kai estava pelo menos parcialmente certa.

Ou tudo poderia ter sido apenas uma coincidência.

Enquanto ele estava lembrando o passado com uma expressão sombria em seu rosto, o jovem falou novamente, sua voz rouca e sombria:

“…Foi por isso que Noctis nos enviou para recuperar a faca em vez de vir ele mesmo, eu acho. Porque ele enlouqueceu, traiu seu juramento e abandonou seu dever. E nós… nós estamos ajudando-o a caminhar ainda mais nesse caminho. A caminhar mais fundo na loucura, até que ele alcance seu fim…”


Shadow
Slave – Capítulo  699
Escama Reversa

Traduzido usando o ChatGPT

A jornada de volta foi, infelizmente, sem incidentes. Sunny esperava que encontrassem algumas Criaturas dos Pesadelos, mas tão perto do Santuário, não havia muitas — exceto aquelas poderosas demais para a coorte atacar sem uma razão séria e preparações minuciosas.

Pensando bem, essas abominações poderosas eram provavelmente a razão pela qual as mais fracas se mantinham afastadas. Talvez fosse por isso que Noctis não as erradicou.

Bem… isso, ou ele era simplesmente preguiçoso.

Eles retornaram à fortaleza do feiticeiro ao amanhecer e foram encontrá-lo sem perder tempo. No entanto, Noctis não estava em sua residência, e a porta de madeira permanecia fechada. Eventualmente, o localizaram no lado oposto da ilha, onde o imortal estava… esculpindo uma estátua.

Havia várias lajes gigantes de mármore no chão, e uma dúzia ou mais de cinzéis as atacando sem ajuda de ninguém. O feiticeiro estava a alguma distância, seus cabelos negros e exuberantes empoeirados por pó de mármore, observando tudo com uma expressão satisfeita enquanto tomava um gole de vinho.

A primeira das estátuas parecia estar perto da conclusão e se parecia com… algo. Poderia ser um humano ou um cavalo. Sunny achou difícil dizer.

Notando-os, Noctis sorriu.

“Ah, vocês voltaram!”

Então, ele olhou para a abominação de pedra horrenda e ergueu o queixo orgulhosamente.

“O que acham? Majestoso, não é?”

Sunny hesitou por alguns momentos e então disse cautelosamente:

“Uh… essa é uma palavra para descrever, sem dúvida. Mas… o que é isso?”

O feiticeiro franziu a testa com confusão.

“O que quer dizer? Sou eu! Um monumento a mim mesmo. Decidi presentear as gerações futuras com uma visão da minha beleza incomparável. Eles merecem o privilégio de testemunhá-la também! Quem sou eu para privar as pessoas de uma bênção assim?”

Ele olhou para o monstro de mármore terrível, coçou a parte de trás da cabeça e acrescentou:

“Claro, eu… talvez não tenha compreendido alguns nuances da arte da escultura ainda. Esta não é tão ruim, mas é apenas a primeira tentativa. Felizmente, tenho muitas dessas lajes para praticar. Hmm… sete devem ser suficientes para atingir a perfeição. Bem… talvez quatorze… ou vinte…”

Sunny olhou para a horrenda estátua por um tempo, bastante certo de que ela se parecia mais com uma monstruosa gargula do que com Noctis. Então, ele balançou a cabeça e disse:

“Boa sorte para você. Enquanto isso, recuperamos a Faca de Rubi. Então… o que vem a seguir?”

O feiticeiro ficou em silêncio por um tempo, depois suspirou desanimadamente.

“Acho que é hora de fazer uma pausa. Venham, vamos comer algo… e beber, é claro… e discutir o futuro. Agora que as facas estão em nossa posse, o futuro certamente chegará até nós em breve…”

Alguns momentos depois, eles estavam desfrutando de um café da manhã leve na sombra da árvore antiga que crescia no coração do Santuário. Noctis se serviu de vinho e, em seguida, ofereceu-lhes um sorriso educado.

“Devem estar curiosos sobre o que acontece a seguir.”

Os quatro se olharam e depois assentiram. O feiticeiro deu de ombros.

“Bem, para ser honesto… não muito. Até agora, os outros Senhores da Corrente já sabem que estou colecionando as facas. A morte do Um do Norte teria distraído-os por um tempo, mas ao mesmo tempo, teria tornado minhas ações muito mais suspeitas. Então, eles realizarão um conselho e decidirão como agir.”

Ele deu um gole de vinho e sorriu.

“No entanto, reunir Solvane e Sevras em uma sala não é uma tarefa fácil. Eles levarão algum tempo para se encontrarem. Depois disso, previsivelmente, enviarão um mensageiro para me dar algum tipo de ultimato. E somente então, depois que o pedido educado deles for negado, eles agirão, unindo forças para invadir minhas terras, me capturar e me fazer amargar o fato de eu ser imortal.”

Noctis balançou a cabeça e riu.

Sunny, por outro lado, estremeceu e perguntou, sua voz cheia de tensão:

“Isso é realmente motivo para rir? Como vamos repelir um ataque de três Transcendentes?”

O feiticeiro ficou em silêncio, depois balançou a cabeça.

“Ah, bem. Simples, na verdade. Não vamos.”

Ele deu outro gole de vinho e olhou para cima, para o navio voador que pairava sobre eles.

“…Em vez disso, os atacaremos primeiro. Vamos sitiar a Cidade de Marfim.”

Notando seus olhares atônitos, Noctis riu novamente.

“Ah, crianças… são tão divertidas para conversar! Essas expressões são impagáveis. No entanto, até mesmo jovens como vocês deveriam ter aprendido até agora que ter mais poder nem sempre significa alcançar a vitória. Os três Senhores que nos opõem são muito poderosos, de fato… mas não estão sem fraquezas.”

Ele fez uma pausa e depois os olhou, seus olhos cintilando com um toque de luz lunar:

“Para dizer a verdade, nem Solvane nem o Príncipe do Sol me preocupam muito. O único que vale a pena temer… o único que pode me derrotar… é Sevras, o Senhor de Marfim. Aquele dragão terrível. Porque, entre todos os sete Senhores da Corrente, apenas ele e eu pertencemos a linhagens divinas. Somente nós dois traçamos nossa linhagem até os deuses.”

Sunny franziu o cenho.

“Espera… não são Sevras e o Príncipe do Sol irmãos? Como ele é o único com uma linhagem divina?”

Noctis deu de ombros.

“Acontecem todo tipo de coisas estranhas quando se trata de deuses. Quem sabe? De qualquer forma… ele é o único irmão que herdou o Fogo. E ele é formidável por isso, além das palavras. Então, não seremos capazes de derrotar Sevras, a menos que ataquemos sua Fraqueza.”

Sunny congelou.

“…Você conhece a Fraqueza dele?”

O feiticeiro sorriu cuidadosamente, depois riu.

“Claro! Nós, imortais, passamos mais de mil anos ligados uns aos outros. Conheço todas as Fraquezas deles, e eles conhecem as minhas. Mas Sevras… aquele cara é bastante especial. Em certo sentido, ele realmente tem três.”

Noctis ficou em silêncio por alguns momentos, dando um gole em sua taça. Depois, suspirou e disse com um toque de tristeza:

“Um é o seu Defeito real. O outro… é o irmão dele. E o último, o mais terrível de todos, é a cidade dele.”

Ele olhou para o belo jardim do Santuário, seu rosto se tornando frio e impiedoso:

“Usando todos os três, vamos destruí-lo.”


Shadow
Slave – Capítulo  700
Sangue da Lua

Traduzido usando o ChatGPT

Ninguém se atreveu a falar por alguns momentos, perturbados pela mudança repentina no humor do feiticeiro. Depois de um tempo, no entanto, Effie puxou sua manga e perguntou:

“Uh, se importa de elaborar… Vovô Noctis?”

Noctis olhou para ela distraído, depois se encolheu e puxou a manga para longe, limpando o local onde a garotinha tocou com uma expressão repulsiva.

“V—vovô? Quem você está chamando de vovô, sua criaturinha?!”

Ele afastou a cadeira de Effie e a encarou ameaçadoramente por um momento, depois lançou um olhar magoado para Sunny.

Sunny deu de ombros.

“…Você tem mil anos a mais que ela.”

O feiticeiro abriu a boca com uma expressão profundamente ofendida, depois bufou e olhou para longe.

Depois de uma pausa longa e comovente, ele continuou:

“De qualquer forma… como eu estava dizendo, Sevras tem três fraquezas. A primeira é o seu Defeito — ele é incrivelmente poderoso durante o dia, mas praticamente indefeso durante a noite. A segunda é o irmão dele… surpreendente, eu sei, considerando o que ele fez com o pobre cara. Mas o Senhor Marfim ainda se importa genuinamente com o irmão mais novo. Na verdade, isso é provavelmente a única coisa com a qual ele se importa agora, além do dever e princípios.”

Noctis ficou quieto por um momento e então acrescentou com um tom sombrio:

“E a terceira é a cidade dele. Isso… Sevras ama o povo dele. Mas ele também os odeia. Eles são um fardo que pesa muito em sua alma, um fardo do qual ele não pode escapar. Sua relação foi pervertida por Hope há muito tempo, e por sua própria teimosia em desistir. Sevras nobre, justo… ele pode parecer o mais são entre nós, mas na realidade, está mais próximo da loucura total. Tudo o que será preciso para empurrá-lo para o abismo é um empurrão.”

O Transcendente imortal suspirou e então balançou a cabeça repreensivamente.

“Esse cara… ah, verdadeiramente, ele sempre foi sério demais. Você não pode sobreviver neste lugar sem senso de humor… mesmo que seja imortal.”

O feiticeiro riu da própria piada e então os olhou com um sorriso descontraído.

“…Então, atacaremos à noite, quando o Dragão Marfim Sevirax estiver em seu ponto mais fraco. E mataremos o irmão mais novo dele antes do amanhecer. Isso será o empurrão que o levará ao abismo e o condenará.”

Sunny estremeceu, olhou para o Transcendente imortal e perguntou cautelosamente:

“…É sábio enlouquecer um dragão?”

Ouvindo isso, Noctis simplesmente riu.

“Claro! Sevras, o Senhor Marfim, é temível e terrível, mas Sevirax, o Dragão, é apenas uma besta sem mente. Matar uma besta não é tão difícil para um caçador astuto. E embora eu possa não ser tão justo e nobre quanto Sevras…”

Seu sorriso desapareceu, e seus olhos de repente brilharam com uma luz pálida.

“…Eu sou sangue da Lua, Deus das Bestas… o Deus dos Caçadores.”

Com isso, o feiticeiro recostou-se e deu um gole em seu vinho, retornando lentamente ao seu eu descontraído habitual.

“Claro, não tenho caçado há um tempo… a selva é apenas tão terrível, sabia? A sujeira, os insetos… a moda. Ah, o horror!”

Ele suspirou profundamente e então sorriu novamente.

Sunny hesitou por um tempo. Havia uma pergunta que ele realmente queria fazer, mas não tinha certeza se deveria.

Finalmente, ele disse:

“Qual é o seu Defeito, então? Sei que não é o tipo de pergunta que as pessoas fazem, ou respondem… mas nossas vidas dependerão da sua luta com o dragão. Acho que temos o direito de saber.”

Noctis acenou com a mão displicentemente.

“Oh, não é grande coisa. Mais ou menos o oposto do dele. Eu estou mais forte à luz da lua, mas enfraqueço sob a luz do sol. Sem motivo para esconder isso de amigos.”

Ele pensou por um tempo e depois acrescentou:

“O Defeito de Solvane é talvez o mais cruel… ela é amaldiçoada com uma beleza enganadora. Estar com ela enlouquece lentamente as pessoas com desejo e luxúria, como uma droga insidiosa. Quanto mais alguém passa tempo com ela, mais eles a querem possuir, eventualmente cedendo ao desejo irresistível. Um destino terrível, sem dúvida, mas… não exatamente algo que podemos usar. A menos, é claro, que um de vocês… não, vamos não pensar nisso!”

Noctis sorriu, depois balançou a cabeça.

“O Defeito do Príncipe do Sol… bem, não importa mais. Agora que ele está envolto naquela monstruosidade de aço e quase sem mente, não seremos capazes de usá-lo de qualquer maneira. Teremos apenas que matá-lo de maneira direta. Então… vocês têm perguntas?”

Os quatro se olharam, e depois de uma longa pausa, Kai perguntou roucamente:

“Sim, Senhor Noctis… apenas uma. Quando atacarmos a Cidade Marfim à noite, e você estiver lutando contra o Príncipe do Sol e Solvane… o que, exatamente, nós quatro devemos fazer?”

O feiticeiro os encarou confuso, depois levantou uma sobrancelha.

“Por quê, não está claro? Enquanto estiver ocupado com os Senhores da Corrente… vocês simplesmente terão que destruir a Legião do Sol e o exército do Coliseu Vermelho.”

Ele pensou por um tempo e depois acrescentou:

“Bem, se de alguma forma falharem em destruí-los, pelo menos os mantenham longe de mim por um tempo. Solvane e o Príncipe do Sol… sim, não deve demorar muito para mim… acho que vocês vão dar conta…”

No precipício da noite, Sunny veio até a borda da ilha sozinho e ficou lá por um tempo, envolto em sombras.

Agora que as coisas estavam chegando à etapa final, havia muito em que ele tinha que pensar. Havia o plano aparentemente insano de atacar a Cidade Marfim… a batalha que a coorte travaria contra dois exércitos enquanto os Santos lutavam nos céus acima deles…

E então havia Mordret, que permanecia uma variável desconhecida em toda essa confusão.

O que mais o preocupava, no entanto, era seu quarto núcleo não formado. Ir para a batalha como um Diabo teria sido muito melhor… além disso, ele não podia se permitir passar pelo processo debilitante de formar um novo núcleo no meio do furioso conflito.

Com o clímax do Pesadelo se aproximando rapidamente, ele não tinha mais tempo para procurar lentamente e matar Criaturas do Pesadelo, e assim, Sunny foi forçado a fazer algo que sempre relutou em fazer.

Com um sinal, ele convocou suas Sombras.

O cavaleiro taciturno, o corcel estígio e a serpente tenebrosa apareceram diante dele, suas figuras se afogando na escuridão. Duas de suas sombras se aproximaram e se enrolaram ao redor do Pesadelo e da Serpente da Alma, com apenas a sombria permanecendo aos seus pés.

Sunny hesitou por um momento e depois disse:

“Vão. Viajem longe e largo, procurem Criaturas do Pesadelo… e matem-nas. Preciso que vocês cacem por mim, em vez de comigo, por um tempo.”

Ele fez uma pausa e depois acrescentou sombriamente:

“Tenham cuidado, no entanto. Este mundo… é um lugar perigoso. Não importa o quão forte vocês sejam, quão poderosos vocês sejam, sempre haverá alguém — ou algo — muito mais forte. Especialmente quando estão sozinhos. Então, não se deixem ser destruídos. Certo?”

Santo o encarou por alguns momentos, depois estendeu a mão. Depois que ele colocou o cabo do odachi escarlate nela, ela se virou silenciosamente e pulou, pousando nos elos da corrente celestial muito abaixo.

Pesadelo e a Serpente da Alma correram em direções opostas, desaparecendo em breve da vista.

Assim, Sunny ficou sozinho.

Ele permaneceu imóvel por alguns momentos, depois suspirou e olhou para baixo, para a sombra sombria.

“Acho que é só você e eu de novo. Como nos velhos tempos, hein?”

A sombra o encarou sombriamente por um segundo e depois levantou uma mão, claramente sem ter certeza de quais eram os bons tempos dos quais ele estava falando, exatamente.

Sunny sorriu.

“Sim. Também te amo, camarada…”


Shadow
Slave – Capítulo  701
Quatro Caçadores

Traduzido usando o ChatGPT

Pouco depois que as Sombras partiram, a conexão que Sunny compartilhava com elas se tornou fraca. Ele ainda podia sentir a existência delas, mas não muito além disso. O mesmo aconteceu com as sombras felizes e sinistras — quando Pesadelo e a Serpente da Alma saíram do alcance do Controle das Sombras, que havia se expandido para cerca de quatro quilômetros, ele perdeu a capacidade de percebê-las e de enxergar o mundo através delas.

Sunny sentiu que elas estavam lá fora, em algum lugar, mas era só isso. A perda repentina de poder ver e ouvir através de duas de suas três sombras foi abrupta e perturbadora, como se ele tivesse perdido um olho e um membro de repente. Isso o deixou muito desconfortável.

Não apenas seu poder diminuiu severamente na ausência de seus companheiros leais, tornando-o extremamente vulnerável, mas ele também se preocupava com eles. Havia muitas oportunidades para enviar Santa para caçar sozinha no passado, mas Sunny nunca fez isso. O risco era simplesmente muito alto… tanto para a Sombra quanto para si mesmo. Eles eram mais fortes juntos…

Sombras não deveriam ficar separadas de seu mestre.

Mas agora não havia outra escolha. Ele não sabia quando os três Senhores da Corrente iriam agir, exatamente, mas não havia muito tempo antes disso. Antes do confronto final começar, Sunny tinha que se tornar um Diabo.

…Neph já era uma Tirana, afinal. Não seria bom deixá-la tão à frente.

Com um suspiro, ele se virou e voltou para o seu quarto. A sombra sombria o seguiu, tentando não mostrar que também sentia falta de seus irmãos.

As Sombras tinham ido embora, mas ainda havia muito o que Sunny tinha que fazer. Ele tinha que se preparar para a batalha, tanto mental quanto fisicamente.

Os próximos dias passaram sem muita coisa acontecer. Sunny treinou arco e flecha com Kai, praticou esgrima com Cassie e aprimorou sua habilidade com a lança com a ajuda de Effie. Os outros três também estavam ocupados com suas próprias preparações.

De vez em quando, os quatro deixavam o Santuário para caçar e testar seu trabalho em equipe. Sunny recebeu alguns fragmentos dessas pequenas expedições.

À noite, ele continuou experimentando com tecelagem. No entanto, ele também teve o cuidado de dormir o suficiente. Não seria bom entrar na batalha final exausto…

Após vários dias disso, enquanto Sunny estava deitado na cama, o Feitiço sussurrou de repente em seu ouvido:

[Você matou um Monstro Caído, Assassino Velado.]

[Sua sombra se fortalece.]

Sunny se sentou e encarou a escuridão, tenso. Então, uma das sombras tinha encontrado uma presa… ele não sabia qual delas era — Santa, Serpente ou Pesadelo — ou até mesmo se estavam feridas na luta. Tudo o que ele sabia era que uma de suas Sombras emergiu vitoriosa e não foi destruída.

Após aquela primeira morte, os fragmentos das sombras começaram a entrar em sua alma frequentemente, tornando o objetivo de formar um novo núcleo antes do confronto fatal parecer menos sem esperança.

Enquanto isso, tudo o que Sunny podia fazer era continuar.

Duas semanas de prática com tecelagem depois, ele podia dizer com orgulho… que havia conseguido destruir trinta e oito dos trinta e nove Memórias recebidas no Coliseu Vermelho. A única que restou foi a flauta de osso de esmeralda. No entanto, isso o salvou de danificar suas Memórias reais, pelo menos.

Após o sucesso inicial de transplante de encantamentos, Sunny descobriu que não era tão fácil quanto ele pensava… bem, nunca tinha sido realmente fácil, mas agora, ele percebia que havia mais coisas que ele tinha que considerar do que apenas o padrão do tecido em si.

Cada Memória tinha uma certa capacidade para acomodar encantamentos. Quanto mais poderoso fosse um encantamento, mais carga ele colocava no tecido. Para resistir a isso, os tecidos precisavam estar ancorados, cada um servindo como um nexo para os fios da essência.

Sunny criou esses ancoradouros a partir de fragmentos de alma — quanto mais ele usava, maior era o Nível da Memória, e maior era sua capacidade. No entanto, o Nível dos fragmentos também desempenhava um papel, embora de uma maneira ligeiramente diferente. Além da capacidade, os tecidos também tinham um limite de intensidade que podiam suportar.

Encantamentos mais poderosos colocavam muita pressão nos fios e nos ancoradouros, então, tanto os fios quanto os ancoradouros tinham que ser de um Nível suficientemente alto para suportar isso. Além disso, apenas os encantamentos mais fracos podiam ser ativados passivamente, dependendo da energia ambiental da alma da Memória — tudo o mais só funcionaria quando saturado pelo fluxo de essência da alma do portador.

…Mas isso não era tudo.

Sunny descobriu da pior maneira que nem todas as Memórias podiam acomodar todos os encantamentos, independentemente de terem capacidade e tolerância suficientes. Algumas simplesmente não eram compatíveis. Ele suspeitava que o nome da Memória, e portanto sua natureza, desempenhasse um papel nisso.

Ele transferiu os encantamentos [Sonoro] para o Sino de Prata e a Pedra Comum, e também fez com que a Pedra Comum, que era capaz de repetir os sons que ouvia, repetisse as palavras que Sunny pensava. Ambas essas mudanças melhoraram as qualidades originais das Memórias, em vez de introduzir algo completamente novo. Elas não estavam em conflito com suas naturezas.

No entanto, quando ele tentou fazer algo mais radical, os resultados foram desastrosos. Ele não podia adicionar um encantamento de destruição a uma Memória destinada a proteger, a menos que quisesse que todo o tecido se desfizesse.

Não era fácil entender a verdadeira natureza das Memórias, no entanto… o Vingador Paciente, por exemplo, era um escudo, e seu propósito era proteger seu mestre. E ainda assim, aquele escudo possuía encantamentos capazes de semear uma devastação completa no campo de batalha. Então, Sunny precisou de muito tempo — e muitas Memórias desperdiçadas — para ter uma compreensão inicial das nuances do que encantamentos ele poderia transferir e onde.

A dica estava debaixo de seu nariz o tempo todo… o nome da Memória escondia o segredo de sua natureza. Ele ainda não conseguia entender completamente, mas depois de destruir dezenas de Memórias, Sunny conseguiu desenvolver um senso intuitivo que lhe permitia vislumbrar a direção geral das coisas, pelo menos.

Não era muito… mas era alguma coisa.

No início do quinto mês deles no Pesadelo, Sunny se encontrou em uma ilha um tanto familiar. Alguma distância dele, uma floresta de árvores altas permanecia, a escuridão aninhada entre seus troncos.

A floresta parecia diferente do que seria no futuro. Lá, as árvores eram torcidas e dobradas, sua casca ficava escura e áspera. Mas aqui, elas não tinham a necessidade de mudar e se adaptar ao fardo devastador do Esmagamento ainda. E assim, a floresta permanecia alta.

…Os lobos, no entanto, eram mais ou menos os mesmos.

A Criatura do Pesadelo que se lançava em sua direção tinha o tamanho de um caminhão pequeno, com pelos tão resistentes quanto arame de aço e um focinho longo e aterrorizante. Suas mandíbulas eram largas o suficiente para partir um humano ao meio e fortes o suficiente para reduzir ossos e armaduras a poeira.

Enquanto a besta gigante pulava em sua direção, Sunny se esquivou para a esquerda e permitiu que Effie investisse contra a criatura, seu punho a fazendo voar para o chão com um gemido. Um segundo depois, uma flecha caiu do alto, perfurando uma das patas do lobo e pregando-a ao chão. Um florete fino reluziu no ar, fazendo o mesmo com outra.

Effie apareceu perto do lobo, pressionando-o com toda a sua força desumana, e gritou:

“Vamos! O desgraçado é forte! É—é realmente forte!”

Sunny não os fez esperar. Pulando para a frente, ele brandiu a Visão Cruel e a enterrou entre os seis olhos brilhantes da abominação. Quase instantaneamente, a chama de loucura queimando neles enfraqueceu e depois se apagou.

Sunny suspirou quando o Feitiço sussurrou:

[Você matou um Monstro Caído, Lobo Temido.]

[Sua sombra se fortalece.]

É claro que ele não precisava da ajuda da equipe para matar um Lobo Temido. Essas bestas vis eram presas fáceis para alguém como ele.

…No entanto, ele precisava da ajuda deles para o que estava prestes a acontecer em seguida.

Convocando as runas, Sunny encontrou a série familiar delas.

As runas diziam:

Fragmentos das Sombras: [3000/3000].

Ele se preparou e, um momento depois, a voz do Feitiço ressoou mais uma vez:

[Sua sombra está transbordando de poder…]

Era hora de ele se tornar um Diabo.


Shadow  Slave – Capítulo  702
O Diabo que Você Conhece

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny suspirou, então dispensou as runas, sentindo o calor familiar se acender profundamente em sua alma, crescendo mais e mais a cada respiração.

Effie e Kai olharam para ele, curiosidade e preocupação se misturando em seus olhos. Cassie recuperou silenciosamente a Dançarina Silenciosa e virou-se, ouvindo a floresta escura que os cercava.

Alguns momentos depois, a garotinha perguntou:

“Então, uh… o que exatamente acontece agora?”

Sunny deu a ela um olhar sombrio.

“…Agora eu vou gritar e me debater por um tempo. Formar um novo núcleo é provavelmente a terceira pior dor que já experimentei… e isso foi apenas o núcleo do Demônio. Condenação.”

Effie piscou algumas vezes:

“E qual é a segunda e a absoluta pior, então?”

Ele hesitou por um momento e depois disse roucamente:

“Adquirir a linhagem de um daemon foi bem ruim. Mas a coisa mais terrível, de longe… foi vislumbrar o destino. Só sobrevivi àquela por acidente.”

A sombra sombria tremeu, lembrando de seu passado. Sunny, enquanto isso, zombou.

‘Ser esfaqueado pelo Cavaleiro Negro nem entrou na lista, huh… talvez eu precise repensar minhas escolhas de vida.’

Neste momento, o calor queimando dentro de sua alma atingiu um ponto crítico, e o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Sua sombra está tomando forma…]

Uma dor cegante explodiu em seu peito, fazendo Sunny cair de joelhos. Ele cerrava os dentes e permanecia em silêncio, recusando-se a soltar um grito, um lamento, ou mesmo um rosnado. Esta não era a primeira vez que ele experimentava essa dor… embora, desta vez, fosse muito mais intensa.

Uma alma humana não deveria conter muitos núcleos…

Essa foi a conclusão a que Sunny chegou algum tempo atrás, pensando sobre como o processo de Despertar era agradável e eufórico, mas ganhar novos núcleos e a linhagem de um daemon era penoso e torturante. Os humanos eram destinados a trilhar o caminho da Ascensão, mas se tornar um tipo diferente de criatura ia contra a natureza deles.

E a linhagem de Tecelã simplesmente ia contra toda a natureza… era aberrante e proibida, algo que nunca deveria ter existido.

‘Argh!’

A dor aumentava, mais e mais, e então ainda mais. Assim como antes, ele sentia como se sua alma estivesse sendo despedaçada, algo se elevando de suas profundezas e cortando seu próprio ser com bordas afiadas. No entanto, Sunny estava acostumado a esse tormento. Ele o aceitou, permitiu-se dissipar nele e suportou.

No entanto, então, algo completamente inesperado aconteceu.

Enquanto sua alma passava por uma transformação, seu corpo também fazia o mesmo, pegando-o de surpresa. Desta vez, Sunny falhou em suprimir um grito e caiu no chão em convulsões. Effie e Kai o encararam com preocupação.

‘Maldição! O que… diabos?’

Sentiu como se seus ossos estivessem quebrando, seus músculos se rasgando e sua pele pegando fogo. Sunny agarrou o chão, depois levantou a cabeça e soltou um rugido ensurdecedor.

…Enquanto rolava pela floresta, o rugido mudou, ficando mais baixo e mais assustador.

Finalmente, uma eternidade depois, o calor que consumia sua alma esfriou, e seu corpo torturado foi libertado da prisão do sofrimento. Sunny exalou roucamente, depois relaxou e permaneceu deitado na grama, imóvel.

A voz do Feitiço ressoou na escuridão, ecoando entre as árvores antigas:

[… Sua sombra está completa.]

E alguns momentos depois, ele ouviu outra voz, esta suave e infantil:

“Maldição. Ele está ainda maior agora!”

Sunny levantou-se lentamente, pretendendo dar uma olhada em suas runas. No entanto, mesmo antes disso, ele percebeu que algo estava diferente.

O chão… estava consideravelmente mais longe do que antes.

‘Hã?’

Effie e Kai o encaravam, esquecendo sua tarefa de ficar de olho em um possível ataque. Felizmente, Cassie ainda estava vigilante… Sunny franzia a testa, depois olhava para baixo para dar uma olhada em seu próprio corpo.

Parecia que, porque ele estava em um corpo de criatura, a transformação em um Diabo também o afetou. O demônio sombra… diabo… ficou ainda mais alto, agora com quase três metros de altura. Sua pele havia se tornado de um tom mais escuro de cinza, e suas garras pareciam ter sido cortadas de morrião brilhante.

Através dos olhos de sua sombra, Sunny pôde ver que seus chifres haviam crescido mais longos e afiados. Além disso, agora eram quatro… bem, três e meio, considerando que um havia sido quebrado na feroz luta com a Donzela Guerreira Ascendente Hilde.

E seus olhos, que antes eram completamente negros, agora pareciam dois poços de escuridão arrepiante.

A sombra da prole já era temível antes, mas agora, ele era simplesmente aterrorizante. Até mesmo Sunny não teria ficado feliz em encontrar esse demônio imponente numa noite sem lua.

Effie balançou a cabeça, depois desviou o olhar.

“…Meu pescoço está doendo de tanto olhar para você. É assim que todo mundo se sente quando está falando comigo?”

Kai hesitou, depois sorriu levemente.

“Ah… bem… isso está presumindo que estão olhando para o seu rosto…”

A garotinha resmungou.

“Uau! Boa! Você tem passado tempo demais com o Sunny, parece! Ou… uh… comigo?”

Ignorando suas provocações, Sunny olhou curiosamente para o chão.

Ele havia ganhado uma nova sombra, afinal… qual seria sua personalidade?

Dois sombras idênticas de um diabo de quatro braços estavam lá, se encarando. No entanto, para Sunny, pareciam muito diferentes.

Uma era sombria e carrancuda, cheia de mau humor e desprezo. A outra… também estava cheia de desprezo, mas de outro tipo.

O novo cara de alguma forma conseguia parecer nobre e galante, apesar de ser uma cópia exata da outra sombra, olhando para ela com desprezo arrogante. Eles tinham exatamente a mesma altura, e no entanto, a sombra arrogante de alguma forma fazia parecer que estava olhando para baixo para a sombria… e para todos os outros, na verdade.

Quando a sombra assustadora apareceu pela primeira vez, ela perdeu a competição de olhares para a sombra sombria. No entanto, a sombra arrogante não parecia impressionada nem um pouco. Era como se a ideia de desviar o olhar fosse algo abaixo dela.

Assim, os dois continuaram a encarar um ao outro com olhares desdenhosos, imperturbáveis.

Sunny gemeu, depois cobriu o rosto com a mão.

‘Oh, deuses… agora são dois deles!’

Observando a competição de olhares, Sunny suspirou. Ele estava começando a sentir falta da sombra feliz, daquele tolo sem esperança — algo que nunca imaginou que sentiria.

Abanando a cabeça, Sunny desviou o olhar das sombras e convocou as runas.

Os símbolos familiares cintilaram no ar diante dele:

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Rank: Desperto.

Classe: Diabo.

Núcleos das Sombras: [4/7].

Fragmentos das Sombras: [0/4000].

Um sorriso cansado, mas satisfeito, apareceu em seus lábios.

Com um quarto núcleo, seu poder aumentaria significativamente… suas reservas de essência haviam crescido, o alcance do Controle da Sombra se expandira, e, mais importante, agora ele tinha uma sombra adicional para aumentar a si mesmo, suas Memórias ou suas Sombras. Ele poderia aumentar sua destreza física cinco vezes ou enviar uma sombra para Saint, Serpent e Nightmare, deixando uma para si mesmo.

E isso não era tudo.

A Serpente da Alma evoluiu sua Classe quando Sunny o fez, então deveria ter se tornado um Diabo também. Isso o tornaria a Sombra mais poderosa — pelo menos em termos de status puro — que ele tinha.

Sem perder tempo, Sunny convocou as runas da Serpente. Um tanto tenso, ele leu:

Sombra: [Serpente da Alma].

Rank: Ascendida.

Classe: Diabo.

Atributos da Sombra: [Guia das Sombras], [Arma da Alma], [Besta da Alma].

Sunny estava tanto contente quanto preocupado. Contente porque sua Sombra havia alcançado uma nova Classe, mas preocupado porque não via nenhum novo Atributo. A transformação em Diabo deveria conceder a essas criaturas poderes terríveis e antinaturais… no entanto, a Serpente era um pouco estranha nesse aspecto. Ela havia recebido um novo Habilidade fora de ordem ao subir de Classe… então receberia algo agora?

Felizmente, ele estava errado em temer. Olhando para baixo, Sunny viu algumas runas novas entre as habilidades da Serpente.

Habilidades da Sombra: [Aço Serpentino], [Ceifador da Alma], [Graça das Sombras], [Sem Forma].

A [Sem Forma] era nova.

Sunny concentrou-se nela e estudou a descrição curiosamente.

…Um momento depois, um som estranho escapou de seus lábios.

As runas diziam:

[Sem Forma] Descrição da Habilidade: “Quando na forma de Besta da Alma, a Serpente pode assumir a forma de qualquer sombra contida na alma de seu mestre, herdando todos os poderes e habilidades. A sombra deve ser da mesma ou menor Rank e Classe que a Serpente da Alma para a transformação acontecer, e não será consumida no processo.”


Shadow
Slave – Capítulo  703
Caminho de Volta

Traduzido usando o ChatGPT

Logo após se acomodar em seu corpo novo e aprimorado, Sunny dispensou suas Sombras. Ele esperava que elas voltassem instantaneamente para seus núcleos, mas desta vez, houve um atraso. Parecia que ele teria que esperar algum tempo antes que Santa, Pesadelo e a Serpente da Alma retornassem.

E então havia as sombras felizes e as sombras assustadoras… coitados teriam que voltar do jeito usual, deslizando pelo Reino da Esperança, uma ilha de cada vez. Eles eram rápidos e sorrateiros, então Sunny não estava muito preocupado com eles… ele também sabia que as sombras sempre sentiam em qual direção ir para retornar ao mestre.

Sunny havia ganho esse conhecimento algum tempo atrás, quando seus experimentos com o Passo das Sombras deixaram o cara sombrio fora do alcance do Controle das Sombras. A sombra havia retornado rapidamente, agindo ainda mais petulante e de mau humor do que o normal.

Seu humor só piorou quando Sunny decidiu tentar repetir o acidente mais algumas vezes, apenas para ter certeza. Mas como resultado, ele aprendeu que uma vez separadas dele, as sombras sempre tentariam encontrar o caminho de volta para o mestre, de alguma forma sentindo onde ele estava.

E falando em sombras…

O recém-chegado altivo ainda estava agindo de maneira cavalheiresca, irradiando uma certeza desdenhosa de que era, sem dúvida, melhor e mais distinto do que todos, e todas as coisas, de todas as maneiras imagináveis. Sunny balançou a cabeça e comandou silenciosamente a sombra arrogante para se envolver ao redor de seu corpo, o que fez… mas não antes de lhe dar um olhar que claramente expressava o quão abaixo de si mesmo o cara arrogante considerava uma tarefa tão trivial.

Os membros do grupo já haviam coletado os fragmentos de alma das abominações mortas, então não havia mais nada que os prendesse na ilha. Eles começaram a jornada de volta para o Santuário e lá chegaram ao anoitecer.

No caminho, Sunny estava tentando se acostumar com sua nova constituição. Claro, o prole das sombras havia crescido mais alto e mais poderoso… mas como efeito colateral disso, ele teve que reaprender como se mover nesse corpo altíssimo. O choque não foi tão severo quanto quando ele apareceu pela primeira vez no Pesadelo, mas ainda exigiria algum tempo para Sunny se ajustar à sua mentalidade e técnica de batalha para essa nova circunstância.

Cansado após o dia de caça a Criaturas do Pesadelo e atravessar as correntes celestiais, os quatro se separaram para ir para seus quartos. Chegando ao seu próprio quarto, Sunny caiu na cama… que não era nem um pouco curta para ele… e ficou olhando o teto por um tempo, se sentindo inquieto e sombrio.

Hoje, ele tinha realizado algo que ele nunca pensou que seria possível em um espaço tão curto de tempo… ele tinha formado o quarto Núcleo Sombrio e se tornado um Diabo. Ele estava agora mais poderoso do que nunca, com três poderosas Sombras ao seu lado, um arsenal de Páginas de Memórias poderosas à sua disposição, e mesmo possuindo um conhecimento incipiente de feitiçaria e tecelagem.

Na verdade, Sunny suspeitava que nunca houve um Desperto tão poderoso quanto ele… exceto, é claro, por Mordret. Pelo menos até que Nephis retornasse de estar perdida no Reino dos Sonhos e se Despertasse.

E ainda assim, ele não podia deixar de se perguntar… seria o suficiente para o que estava prestes a acontecer?

E se ele sobreviver ao Pesadelo, ainda seria possível esconder sua força e evitar o olhar dos Soberanos?

Atormentado por essas perguntas, Sunny permaneceu acordado por muito tempo e, finalmente, caiu no abraço de um sono superficial.

…Quando a manhã chegou, ele abriu os olhos e instantaneamente sentiu uma diferença. Seu coração parecia… à vontade, de alguma forma. Completo.

Suas Sombras haviam retornado enquanto ele dormia.

Felizmente, todos os três sobreviveram à sua tarefa. No entanto, eles não estavam ilesos… tanto Pesadelo quanto a Serpente da Alma carregavam muitas feridas e, aninhados nas chamas negras nutritivas de seus núcleos, dormiam enquanto seus corpos se restauravam. Santa também estava machucada, mas em uma medida muito menor.

Mesmo que ela não tivesse a companhia de uma sombra, a cavaleira taciturna se saiu muito melhor do que os outros dois. Bem, isso não era surpresa… ela possuía Atributos que a tornavam tremendamente robusta e durável, afinal.

Além disso… Santa era Santa. Em qualquer caso, ela ia se curar e se recuperar muito mais rápido.

As sombras felizes e assustadoras também haviam retornado e agora estavam olhando para seu novo irmãozinho — a primeira com excitação deliciada, a última com fascinação escura e perturbadora. A sombra altiva ignorou seus olhares e fingiu que os outros não existiam, olhando além deles com uma indiferença impecavelmente desdenhosa.

‘Que personagem…’

Sunny sorriu, então comandou as três sombras para se envolverem ao redor de seu corpo, deixando apenas a sombra sombria no chão.

Finalmente se sentindo como ele mesmo, ele saiu da cama, se refrescou e foi procurar Noctis.

Havia muito o que discutir…

Quando viu o feiticeiro, no entanto, as palavras morreram em sua língua.

Noctis não estava a bordo de seu navio voador, e nem estava à beira da ilha, esculpindo suas terríveis estátuas. Em vez disso, o Transcendente imortal havia retornado à sua residência, desta vez. A porta de madeira estava aberta, e as Bonecas Marinheiras deixaram Sunny passar sem lhe dar um único olhar.

O interior do aposento do feiticeiro… havia mudado mais uma vez.

O chão estava rachado e quebrado, montes de fragmentos de pedra se erguendo para cima, como se deslocados por algo que se erguia de baixo. O círculo de runas também estava quebrado, desprovido de qualquer essência e completamente vazio.

Isso, no entanto, não era o que assustava Sunny.

O que o fez tropeçar, em vez disso, foi que Noctis não estava segurando um copo de vinho, como era seu hábito. Em vez disso, o feiticeiro assobiava uma melodia descontraída… e preparava chá para si mesmo.

Sunny congelou.

‘Ah, droga…’

O que Noctis disse a ele logo depois que se conheceram?

…Reúna as facas, inicie uma guerra contra tanto a Cidade de Marfim quanto o Coliseu Vermelho, mate todos os Senhores da Corrente, desafie o Senhor da Luz, quebre a vontade dos deuses, liberte o Demônio do Desejo de sua prisão… e tome uma xícara de chá.

Mas então Noctis se corrigiu… e disse… que ele deveria provavelmente tomar chá primeiro.

Sunny engoliu em seco.

‘Está começando…’


Shadow
Slave – Capítulo  704
Uma Xícara de Chá

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto Sunny permanecia imóvel, petrificado pelo que via, Noctis terminou de preparar o chá e despejou o líquido âmbar em uma bela xícara de porcelana. Então, o feiticeiro levantou-a até o rosto, inalou o vapor perfumado e soltou um suspiro satisfeito.

Em seguida, notando um convidado inesperado, ele olhou para Sunny e sorriu:

“Sunless! Que surpresa agradável. Espere… algo em você mudou?”

O feiticeiro inclinou a cabeça com uma expressão confusa, estudou a figura imponente do demônio das sombras por alguns momentos e, de repente, se iluminou.

“Oh! É o seu chifre! Quando você o quebrou?”

‘Sério? Isso é o que ele notou?!’

Sunny encarou a xícara nas mãos do imortal, então agarrou a Pedra Extraordinária. Ele realmente não precisava segurar a Memória para usá-la, mas no momento, Sunny estava sentindo uma necessidade desesperada de segurar algo… qualquer coisa.

Respirando com cuidado, ele segurou a pedra e disse roucamente:

“…Lá no Templo do Cálice. Você… está tomando chá?”

Noctis hesitou por um momento, olhou para a xícara e depois sorriu.

“Que observação prudente. Vamos… não vamos deixar este chá gostoso esfriar.”

Com isso, o feiticeiro se virou e dirigiu-se mais fundo em sua residência, fazendo um gesto para Sunny segui-lo. A bule voou pelo ar e pairou sobre o ombro do imortal.

Assim que Sunny deu um passo à frente, Noctis de repente virou-se, olhou para ele com uma expressão estranha e disse:

“Isso, uh… tente não pisar em nada que pareça ser… na verdade, apenas não se mova! Não queremos que nada aconteça, certo?”

Nesse momento, a câmara tremeu novamente, e mais rachaduras apareceram no chão de pedra. Sunny olhou para baixo com uma expressão sombria, depois suspirou e usou o Passo das Sombras para aparecer perto do feiticeiro.

“Por quê? O que há lá embaixo?”

Noctis sorriu.

“Oh, nada. Apenas uma, uh… lembrança de um velho amigo. Não se preocupe com isso!”

Sunny, no entanto, se preocupou. Ele não era um completo tolo… o vasto círculo de runas, a torrente de essência de alma que o feiticeiro saturava, a poça de sangue que as antigas pedras haviam absorvido — tudo indicava que algo terrível estava aprisionado, ou talvez criado, ali na escuridão da terra.

No entanto, ele pensou melhor sobre fazer perguntas e simplesmente seguiu Noctis até as escadas de pedra situadas do outro lado da câmara.

Usando-as, eles subiram ao topo do círculo de menires gigantes e sentaram-se a uma elegante mesa de madeira. O feiticeiro recostou-se na cadeira, contemplou a deslumbrante vista do Reino da Esperança e deu um gole no chá com uma expressão de profunda satisfação no rosto.

Sunny hesitou por alguns momentos, dando a Noctis tempo para se divertir, e então perguntou:

“Começou, não é? Os outros Senhores da Corrente, estão prontos para agir?”

O feiticeiro deu outro gole, suspirou e depois disse em um tom descontraído:

“Oh, com certeza. Suspeito que o heraldo deles chegará em alguns dias. Então… você pode querer relaxar um pouco. Aproveite o chá. Este provavelmente será o último momento de paz que você terá por um tempo, Sunless. Ou talvez até o último.”

Sunny permaneceu em silêncio por um longo tempo, uma miríade de perguntas importantes pressionando sua mente. Mas então, ele simplesmente balançou a cabeça, afastou-as e despejou um pouco de chá em uma xícara delicada que estava na mesa, como se esperasse por ele.

Nenhum dos dois falou por um tempo, desfrutando da bebida aromática e da bela vista das ilhas voadoras em paz.

…Apesar da iminente ruína, o mundo se sentia tranquilo e caloroso ali, no parapeito do Santuário.

Depois de um tempo, Noctis suspirou e disse com um tom saudoso:

“Eu vou sentir falta disso, acho.”

Então, ele olhou para Sunny e perguntou com um toque de curiosidade em sua voz:

“Me diga, Sunless… por que você está aqui? Não é surpresa que alguém como eu queira libertar a Esperança. Mas o que levaria uma sombra como você a tentar também? Você deve saber do risco.”

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois suspirou.

“Para dizer a verdade… eu realmente não sei. Eu costumava saber, ou pelo menos achava que sabia. Eu tinha desejos elevados. Crescer mais forte que os outros, quebrar as correntes do destino. E talvez… talvez eu ainda abrigue esses desejos. Mas depois de vir para esta terra amaldiçoada e ser reduzido a poeira por ela… agora, tudo é tão confuso. E meus desejos ardentes de repente parecem tão… insuficientes.”

Ele pausou, olhou para baixo, e depois acrescentou com firmeza:

“Ou talvez seja apenas eu que estou faltando. E perdido.”

Noctis olhou para ele, deu um gole no chá, e perguntou com um sorriso curioso:

“O que você acha que está faltando? E do que você está perdido?”

Sunny não respondeu imediatamente, deixando a pressão do Defeito se acumular dentro de sua alma por alguns momentos. Então, ele disse com um sorriso:

“…Como eu vou saber? Se eu tivesse uma resposta para isso, não estaria me sentindo assim, não é mesmo?”

Ele riu, e então perguntou:

“Você já ouviu a lenda de um herói chamado Ulisses?”

Noctis piscou algumas vezes, depois balançou a cabeça.

“Nunca ouvi falar desse cara. Uma lenda, sério? Estranho que algum herói de terceira categoria que eu nem conheço tenha uma lenda só para ele…”

Sunny sorriu, e então disse:

“Um bom amigo me contou essa lenda. Ulisses passou dez anos longe de casa, lutando em uma terra distante. E então, passou mais dez anos tentando encontrar o caminho de volta para casa. Ele perdeu todos os seus amigos e suportou inúmeras dificuldades, enfrentando monstros terríveis e seres perigosos de todos os tipos. Mas ele nunca desistiu e eventualmente voltou para casa. Para Ítaca.”

Seu sorriso desapareceu, substituído por uma expressão distante. Depois de alguns momentos de silêncio, Sunny suspirou.

“…Às vezes, eu me sinto como Ulisses. Perdido em uma terra distante. Só que, ao contrário dele, eu não tenho uma casa para querer voltar. Eu não tenho nada pelo que lutar, além de salvar a minha pele, manter meus amigos vivos e talvez viver um pouco melhor do que uma besta selvagem. Alguém pode realmente estar perdido, se não pertencer a lugar nenhum?”

Noctis deu um gole em seu chá, ponderou sobre isso solenemente por um tempo e depois disse pensativamente:

“Entendi. Eu compreendo… então, o que você está perdendo é uma casa? É por isso que você está tentando libertar a Esperança? Para ter uma casa? Espere… Sunless, você está tentando dizer que quer reaver a Torre de Marfim?!”

Sunny engasgou com seu chá, depois encarou o feiticeiro com indignação:

“O que diabos… não, não é isso que estou dizendo! Casa é apenas uma metáfora, seu tolo imortal!”

Noctis piscou algumas vezes, depois perguntou com uma expressão impassível:

“…O que é uma metáfora?”

Sunny o encarou por alguns momentos, depois resmungou e abriu a boca, pretendendo responder…

Antes que o fizesse, porém, um ruído alto de correntes ressoou no ar, e todo o Santuário estremeceu ligeiramente sob eles.

Não… era a própria ilha. A ilha toda tremeu.

Sunny congelou e, então, perguntou, sua voz tensa e sombria:

“O que… diabos… foi isso?”

Noctis terminou calmamente seu chá, fechou os olhos em deleite por um momento e depois olhou para o oeste.

“É o arauto deles, eu acho. Parece que chegou mais cedo do que eu esperava… ah, que incômodo. Nem conseguimos tomar todo o chá…”


Shadow
Slave – Capítulo  705
Arauto do Sol

Traduzido usando o ChatGPT

Noctis suspirou, colocou sua xícara vazia na mesa e se levantou. Ele alisou as pregas de sua vestimenta de seda, depois balançou a cabeça com um leve sorriso e dirigiu-se pela planície de pedra dos menires.

Sunny correu para alcançá-lo, cheio de apreensão. A primeira coisa que ele disse ao feiticeiro, no entanto, não tinha nada a ver com o mensageiro dos Senhores da Corrente.

“Uma metáfora é uma figura de linguagem… uh… mais ou menos como uma analogia?”

Noctis olhou para ele com surpresa.

“Devo dizer que sua compostura é louvável, Sunless. No entanto… você realmente acha que isso é muito importante agora? Vamos lá, precisamos encontrar nosso visitante antes que ele chegue ao Santuário.”

O feiticeiro fez um gesto em direção à silhueta do navio voador que pairava a alguma distância, quase na mesma altura que eles. Sunny convocou a Asa Sombria e então disse:

“Uh… não. Eu não acho. Por que não podemos encontrar o mensageiro aqui, porém? Não, espere… se ele ainda nem chegou ao Santuário, por que a ilha está tremendo?”

Noctis deu de ombros e subiu graciosamente no ar, voando em direção ao navio. Quais meios ele estava usando para fazer isso, Sunny não sabia. Tudo o que ele podia fazer era pular o mais alto possível e, em seguida, deslizar para a frente.

O feiticeiro olhou para ele e depois disse sombriamente:

“Se encontrássemos o mensageiro aqui, meu belo santuário poderia… bem… ficar danificado. Isso não seria bom. Quanto ao motivo pelo qual a ilha está tremendo, acho que veremos…”

Logo, eles pousaram no convés. As Bonecas Marinheiras já haviam erguido as velas e se apressavam, preparando o navio para a partida. Cassie, Kai e Effie também estavam lá, embora parecessem ter chegado apenas momentos antes de Sunny e Noctis.

Enquanto Sunny os observava com uma pergunta silenciosa, Effie simplesmente acenou na direção de Cassie. O mistério de sua reação rápida foi facilmente revelado.

O feiticeiro foi para a popa do navio sem perder tempo e assumiu sua posição como kybernetes — o guia que governava o navio enquanto voava pelo ar. O antigo navio não tinha volante, é claro, e contava com dois lemes, situados na parte traseira. Havia um círculo rúnico inscrito entre os lemes. Noctis entrou, virou-se, apoiou-se confortavelmente na superfície interna inclinada do alto aplustre e colocou as mãos nos lemes com uma expressão descontraída no rosto. Um momento depois, o círculo brilhou com luz etérea.

O navio voador precisava ser controlado tanto fisicamente quanto com a essência da alma. Havia caminhos de energia invisíveis que percorriam todo o seu comprimento, todos levando às raízes da bela árvore que crescia ao redor do mastro principal.

Felizmente, era a árvore que produzia o tremendo fluxo de essência necessário para impulsionar o navio pelo ar, e não o kybernetes. Caso contrário, Cassie nunca seria capaz de voar no futuro. No entanto, o piloto ainda precisava controlar esse fluxo e servir como seu nexus, e assim, apenas um Desperto poderia fazê-lo.

…Ou um Transcendente.

Noctis enviou sua própria essência para o círculo rúnico, conectando sua alma ao navio, e a antiga embarcação começou a se mover lentamente, ganhando velocidade à medida que o vento enchia as velas. Segurando os lemes com um sorriso despreocupado, o feiticeiro então olhou para Cassie e disse:

“Cantiga dos Caídos, minha senhora… você desejava observar como eu controlo essa beleza? Aqui está sua chance de ver um mestre em ação! Realmente, não há timoneiro mais habilidoso e distinto do que eu em todo o Reino da Esperança. Concedido, esse voo não será muito longo…”

Ele subitamente se calou, olhou para a garota cega com uma expressão culpada no rosto e limpou a garganta de maneira desconcertada.

“Bem, uh… acho que ‘ver’ foi a palavra errada para usar… hmm…”

Cassie permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois disse de maneira neutra:

“…Estou acostumada. Não se preocupe.”

Sabendo que a jovem estava interessada no navio voador e em seus mistérios, Sunny os deixou sozinhos e foi para o lado, olhando para a distância com uma expressão tensa no rosto.

Noctis falhara em explicar por que a chegada do mensageiro fazia o Santuário tremer, mas Sunny tinha uma ideia. As ilhas estavam todas conectadas entre si pelas correntes celestiais, e assim, qualquer tremor forte inevitavelmente se espalharia como uma onda. A questão era… o que poderia ter causado um terremoto forte o suficiente para ser sentido de várias ilhas de distância?

…Talvez um gigantesco colosso de aço pudesse.

Ele cerrava os dentes.

‘Um mensageiro dos Senhores da Corrente… foi uma piada? Noctis convenientemente deixou de mencionar que esse arauto seria um dos próprios Senhores…’

E o que diabos o feiticeiro quis dizer ao dizer que tinham que encontrar o mensageiro em outro lugar para evitar danificar o Santuário? Não deveriam simplesmente conversar? Isso era para o que serviam os mensageiros, não? Para entregar palavras?

Enquanto várias ilhas passavam sob o navio em alta velocidade, ele avistou de repente uma especialmente familiar. Claro, nesta era, ela parecia diferente.

A ilha da Mão de Ferro ainda era bastante grande e coberta por grama macia, mas as colunas de pedra antigas quebradas no futuro ainda se erguiam altas, formando três círculos concêntricos. De cima, pareciam um gigantesco relógio solar… ou talvez lunar.

E, é claro, não havia uma gigantesca mão de ferro deitada no centro da ilha, para dar a ela o nome peculiar.

…Pelo menos ainda não.

De repente, Sunny sentiu arrepios frios descendo por sua espinha.

Ele não teve tempo de pensar mais sobre isso, no entanto, porque, naquele momento, algo mais chamou sua atenção.

A alguma distância, envolta na bruma da alvorada, ele podia ver a ilha vizinha. Atualmente, estava em uma posição mais alta do que eles. A ilha oscilou repentinamente, e uma pequena figura humana pulou de sua borda.

Ou melhor, parecia pequena por causa da distância.

Sunny sentiu Kai ficar parado e tenso ao seu lado.

Enquanto o sol brilhava em sua superfície de aço, a figura voou pelo ar, cobrindo uma distância inimaginável com seu salto. Parecia estar se movendo devagar, mas Sunny sabia que era apenas um miragem causada pela escala das coisas.

E, de fato, a figura radiante crescia a cada momento, transformando-se em um brilhante gigante de aço à medida que se aproximava.

Uma vez quebrando vários quilômetros com seu salto, o gigante pousou na superfície da ilha da Mão de Ferro, fazendo com que ela se inclinasse para o lado e balançasse. As correntes celestiais tremeram amplamente, e uma nuvem de detritos foi levantada no ar.

Sem dar atenção ao caos que causara, o colosso então se endireitou lentamente, ficou imóvel e depois virou levemente a cabeça.

…Ele estava olhando diretamente para o navio voador, nenhuma expressão escrita em seu belo rosto de aço, dois sóis refletindo na superfície polida de seus olhos de aço.

O Príncipe do Sol havia vindo para entregar uma mensagem a Noctis.


Shadow
Slave – Capítulo  706
Ultimato

Traduzido usando o ChatGPT

Ao observar o colosso, Sunny entendeu por que Kai o havia chamado de aterrorizante. O Príncipe do Sol ficava quase com noventa metros de altura, pairando sobre a ilha como uma montanha de aço. Ele tinha a forma de um nobre guerreiro usando uma armadura leve. A superfície da armadura era polida e brilhava cegamente ao sol, enquanto o resto do gigante era opaco e cinza.

As estátuas colossais dos sete heróis da Costa Esquecida, incluindo a que Sunny e a comitiva tinham montado uma vez, eram mais altas que o dobro disso, mas era difícil não ficar chocado com a pura massa e a presença esmagadora do Senhor da Corrente Transcendente… ou melhor, da casca de aço na qual ele estava enterrado.

Um sentimento repugnante de medo agarrou o coração de Sunny, que ele então estrangulou e baniu, olhando para o Senhor altivo com uma expressão sombria.

No entanto, ele tinha razão para sentir medo.

Uma imagem meio esquecida de uma cena horrenda passou diante de seus olhos – um fragmento de um pesadelo onde ele ficou petrificado em um campo de batalha ensanguentado, observando horrorizado enquanto uma sola de aço gigante descia do alto para transformá-lo, e seus companheiros soldados, em poças de ossos esmagados e lama ensanguentada.

E outro, uma memória de tortura interminável e aterrorizante que ele suportou nas mãos de seu irmão, de uma gaiola em forma humana e um poço cheio de metal derretido.

E finalmente, o último – a visão de um cadáver de aço gigante balançando desoladamente em correntes rasgadas, de cabeça para baixo, seu peito despedaçado por um golpe devastador.

…Então, este era o Príncipe do Sol.

Sunny nunca o havia conhecido, e ainda assim, parecia que eram velhos conhecidos. Para o bem ou para o mal…

Enquanto o gigante olhava para o navio voador com o rosto imóvel de uma estátua, Sunny virou-se para Noctis e fez uma careta.

“…E agora?”

O feiticeiro suspirou, movimentou um dos remos, fazendo a embarcação começar a descer. Seu sorriso despreocupado estava começando a parecer um pouco forçado.

“Agora, bem… nós vamos até ele e conversamos, eu acho? Ter uma discussão civilizada…”

Sunny virou-se novamente e olhou para o Príncipe do Sol por um momento, então disse sombriamente:

“Você acha que ele sabe que foi você quem apagou a memória dele sobre esconder a Faca de Marfim, fazendo-o passar por cem anos de tortura, e então acabou neste estado? E que você realmente a roubou?”

De repente, Noctis se engasgou, fazendo o navio inclinar para o lado, e sibilou:

“Fala mais alto, por favor!”

Sunny congelou.

“Oh… desculpa…”

O feiticeiro endireitou a embarcação, então disse com indignação:

“Primeiro, eu não causei nada! Apenas atendi a um… pedido de um colega. Naquela época, nem sabíamos que a Hope estava nos enlouquecendo, então como eu deveria saber o que iria acontecer? Em segundo lugar… eu não roubei a Faca de Marfim… eu apenas a encontrei onde ele a tinha deixado, certo? Por pura coincidência. E por último…”

Ele fez uma pausa, e então acrescentou em um tom mais sombrio:

“Eu não tenho certeza se ele realmente sabe de alguma coisa, agora. Ele ainda está vivo, em algum lugar dentro, mas não acho que esteja completamente… consciente. Pelo menos… espero que não esteja…”

O navio se aproximou do solo em um silêncio sombrio, parando logo fora do primeiro círculo de pilares, e pairou no lugar. Noctis permaneceu por alguns momentos, então soltou os remos. No entanto, ele não ordenou que as Bonecas Marinheiras baixassem as velas.

O feiticeiro ajeitou suas vestes e então respirou profundamente.

“Vamos ver o que ele tem a dizer, vamos?”

Sunny olhou para seus amigos, depois balançou a cabeça e seguiu Noctis. Havia uma grande chance de que fossem testemunhar uma briga entre Santos… ele tinha certeza de que todos entendiam o perigo em que estavam.

Da última vez que ele viu dois Santos lutando, uma ilha inteira foi destruída e desmoronou no Céu Abaixo. Sunny e Cassie só sobreviveram àquele terrível embate fugindo prontamente, e mesmo assim, por pouco.

O que iria acontecer hoje? E Noctis era forte o suficiente para afastar o colosso?

De alguma forma, era difícil imaginar qualquer coisa, quanto mais o feiticeiro frágil, detendo aquela montanha de aço. Mas Noctis não era tolo… com certeza, ele tinha um plano. Sua loucura era do tipo insidioso, afinal. Ele não teria arriscado sua segurança e seu desejo de libertar a Hope sem ter um caminho de saída.

Juntos, os cinco desembarcaram do navio voador, pousaram no solo da Ilha da Mão de Ferro e caminharam entre os altos pilares. Eles se aproximaram do centro exato do grande relógio de sol e pararam ali, esperando.

Quando o fizeram, o Príncipe do Sol finalmente se moveu, caminhando na direção deles com um passo calculado. Com cada um de seus passos, a ilha tremia, fazendo as correntes celestiais tilintarem e seus corações tremerem.

Sunny estava olhando para o colosso que se aproximava, sentindo-se cada vez pior sobre a situação. Todas as suas Sombras ainda estavam se recuperando, então ele ficou apenas com a própria força para reagir caso algo acontecesse.

…Bem, sua própria força e a de sua comitiva.

Mas o que eles poderiam fazer contra essa monstruosidade, mesmo juntos?

Finalmente, o gigante alcançou os pilares e parou do lado de fora do círculo exterior, olhando para eles de cima. Afogado em sua sombra fria, Sunny não pôde deixar de se sentir como um inseto minúsculo.

Olhando para cima com uma expressão grave, ele cerrou os dentes e disse:

“…Me sinto como uma formiga.”

Effie, que também estava esticando o pescoço para olhar o colosso, olhou para ele, hesitou por um momento e então sorriu.

“Você não é uma formiga, Sunny. Você é uma barata. Lembra?”

Ele piscou algumas vezes, depois sorriu lentamente.

…De alguma forma, aquilo o fez sentir melhor.

E então, uma voz retumbante ressoou de repente ao redor deles, fazendo seus ossos tremerem.

O gigante… falou.

Ele disse:

“…NOCTIS… VOCÊ TEM… AS FACA.”

A voz do Príncipe do Sol não soava humana, mas também não soava robótica. Era apenas… estranha e vazia. Como se não fosse uma pessoa falando, mas o próprio mundo.

Um mundo desolado cheio de ruínas.

Ouvindo isso, o feiticeiro fez uma careta, então cobriu os ouvidos.

“Huh… ele ainda se lembra de como falar…”

A voz retumbante do colosso ressoou mais uma vez, fazendo-os estremecer:

“…RENDA-SE… AS FACAS.”

Sunny virou ligeiramente a cabeça e olhou para Noctis, imaginando qual seria sua reação.

Enquanto isso, o feiticeiro piscou algumas vezes… e deu um grande passo para trás, se afastando de Sunny.

Então, ele ergueu uma mão, apontou um dedo para ele e disse com sincera confusão:

“Do que você está falando? Eu não tenho nenhuma faca! É esse cara aqui, ele é quem as tem. Então… se você quiser, venha pegá-las dele! Deixe esse pobre feiticeiro fora disso, pela Lua…”


Shadow
Slave – Capítulo  707
Traição

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny congelou no lugar, perplexo, e simplesmente ficou parado por um momento. Cercado por um silêncio atordoado, tudo o que ele conseguia ouvir era a batida descontrolada de seus corações e o zumbido do sangue correndo em seus ouvidos.

Seu olho tremeu.

‘Não pode ser… impossível que o desgraçado tenha feito isso comigo…’

Enquanto suas quatro sombras se enrolavam ao redor de seu corpo, Sunny virou ligeiramente a cabeça e encarou o dedo do feiticeiro, que, sem sombra de dúvida, apontava diretamente para suas costas largas. Sua boca ficou seca.

‘Ele fez!’

O que diabos Noctis estava pensando?!

Não, não… o feiticeiro não o teria entregado. Sim, jogar a culpa em Sunny tinha que ser algum tipo de golpe… mas o que Noctis conseguiria com isso? Nada!

A menos, é claro…

A menos que isso fosse parte do plano desde o início.

Um sentimento frio e enjoativo agarrou de repente o coração de Sunny.

Lá em cima, o olhar do terrível colosso mudou lentamente da figura elegante do feiticeiro para o diabo de quatro braços ao seu lado. O peso desse olhar pressionou Sunny, fazendo-o rosnar e descobrir os dentes. Era como se ele estivesse sendo perfurado por ele, sua alma desnuda.

E em algum lugar dentro de sua alma, trancada dentro do Cofre Cobiçoso, estavam as três facas – uma feita de obsidiana, uma feita de vidro, uma feita de rubi vermelho sangue.

Algo mudou sobre a presença aterrorizante do Príncipe do Sol, e sua voz ensurdecedora ressoou novamente, agora impregnada por um eco distante, pálido e vago de uma emoção indescritível.

“…SOMBRA.”

Sunny empalideceu. Ele havia esquecido que o mestre da sombra original também era responsável pelo que aconteceu ao príncipe da Cidade de Marfim. Na verdade, poder-se-ia dizer que o Senhor das Sombras era o principal culpado pelos cem anos de tortura angustiante que o Príncipe Solar suportou… ele havia roubado a faca da brasa, afinal.

Então, se o colosso de aço tinha uma razão real para odiar alguém…

‘Maldição.’

Sentindo seus corações se tornarem frios, Sunny assistiu silenciosamente enquanto o colosso mudava seu peso, depois se inclinava ligeiramente, se preparando para alcançar com sua gigantesca mão de aço. Ele estava desesperadamente tentando calcular suas chances de escapar dessa situação vivo…

Neste momento, Noctis de repente limpou a garganta e depois se dirigiu ao Príncipe do Sol em um tom amigável:

“Oh, mas tenha cuidado! Você sabe como as sombras são ardilosas, meu amigo. Esta, em particular, está cheia de traição, vileza e malícia indizível… a criatura até massacrou um templo cheio de donzelas inocentes! Ele também tentou me envenenar… oh, a vilania! Então, tenha cuidado ao agarrá-lo! Ou você pode acabar perdendo sua mão…”

Um rosnado baixo escapou da boca de Sunny. Ele sentiu os outros membros da coorte ficarem tensos e prontos para lutar. A mão de Cassie caiu no cabo da Dançarina Silenciosa, e Kai esticou a sua, pronto para conjurar seu arco. Effie estava olhando para cima com uma expressão sombria em seu rosto infantil, seu corpo tenso como uma mola.

Mas o que eles deveriam fazer?

Mesmo que Sunny soubesse qual das três facas era destinada ao Príncipe do Sol, como ele poderia enfiá-la na carne do Transcendente? O corpo real do Senhor da Cadeia estava enterrado em algum lugar dentro da montanha de aço em movimento. Além disso, usar a faca apenas o tornaria mortal… depois disso, ainda teria que ser morto, de alguma forma…

Matar um Santo não era tarefa fácil.

Enquanto o colosso se inclinava e movia a mão para dentro do mostrador lunar, Sunny pensava freneticamente. Ele só via uma opção – correr, correr, correr o mais rápido que podia. Usando o Passo das Sombras, ele poderia desviar, pelo menos.

Mas por quanto tempo ele seria capaz de escapar do gigante? Sunny o tinha visto encurtar a distância entre duas ilhas com um salto. Agora que o alcance do Controle das Sombras havia aumentado, Sunny poderia possivelmente fazer o mesmo…

A diferença era que um único salto assim ia drenar toda a sua essência, enquanto o Príncipe do Sol seria capaz de persegui-lo indefinidamente, incansável e inevitável como a própria morte.

‘Maldição, maldição, maldição…’

O mundo subitamente escureceu, o sol obstruído por uma palma gigante. Estava aberta, descendo de cima como uma vasta planície de aço cinza. Era como se o próprio céu estivesse caindo sobre sua cabeça.

Effie deu um passo para trás e sibilou:

“Sunny! O que fazemos?!”

Imóvel, ele hesitou por um momento.

E então disse:

“Nada. Não façam nada… não se movam…”

Não havia sentido em tentar lutar contra o Príncipe do Sol, ou até mesmo fugir.

Porque…

Enquanto o colosso de aço se inclinava sobre a borda externa do antigo mostrador lunar, os altos pilares brilhavam com uma luz etérea, de repente inundados por uma quantidade absurda de essência da alma. Miríades de runas se revelaram, esculpidas em um vasto círculo que abrangia toda a estrutura.

E então, tudo ao seu redor se transformou em luz… luz fria, pálida, da lua.

Cegado por ela, Sunny não viu o que aconteceu em seguida, apenas sentiu algo vasto e gelado, e ainda assim intangível, passar por ele com uma velocidade impressionante. Em seguida, ouviu o estrondo de um impacto ensurdecedor e o gemido de aço sendo rasgado. A ilha inteira tremeu, o terremoto o jogando no chão. Sunny atingiu as pedras frias e sentiu a sombra do Príncipe do Sol… mudando.

Conforme a luz da lua pálida diminuía e se extinguia, ele viu uma visão chocante.

O mostrador lunar estava quebrado, os pilares despedaçados e derrubados. Não muito longe dele, uma gigantesca mão de aço repousava no chão.

No entanto, não estava mais ligada ao corpo do colosso.

O gigante estava cambaleando para trás, seu braço direito dilacerado no ombro. Um rio de metal derretido fluía da terrível ferida, caindo como sangue. A grama se transformava em cinzas onde caía.

… E em meio a tudo isso, imperturbável, estava Noctis. A expressão do feiticeiro era calma e levemente divertida.

Observando todo o caos, ele tirou uma partícula de poeira de suas vestes de seda, balançou a cabeça e disse:

“Tsk, eu não o avisei para ter cuidado? Eu avisei, não avisei? Pela Lua, por que ninguém me ouve… eu sou o homem mais sábio de todo o Reino da Esperança, afinal…”


Shadow
Slave – Capítulo  708
Besta Carmesim do Crepúsculo

Traduzido usando o ChatGPT

O colosso recuou, balançou-se e, em seguida, moveu o pé para se equilibrar. A ilha tremeu mais uma vez, e o gigante ficou imóvel, inclinado ligeiramente e segurando a ferida aberta com a única mão restante. Sua cabeça virou, encarando Noctis com a mesma expressão vazia e imóvel.

No entanto, seus olhos de aço polido, que antes ardiam com os reflexos cegantes do sol, foram submersos em uma sombra profunda.

Por um momento, houve silêncio.

Sunny rangeu os dentes, depois soltou lentamente o ar e levantou a mão para enxugar o suor da testa.

…Depois do pânico inicial de ter sido traído por Noctis, ele se forçou a acalmar e pensar. Foi então que Sunny percebeu que não estavam em perigo real e disse aos seus amigos para se acalmarem.

O feiticeiro imortal era muitas coisas, incluindo um mentiroso e trapaceiro. Sunny não duvidava que Noctis o tivesse enganado em muitas ocasiões e sobre muitas coisas — às vezes por um propósito específico e às vezes apenas pela diversão. No entanto, uma coisa que Noctis não era… era um tolo.

Sunny podia imaginar muitas situações em que o imortal o trairia e o condenaria à morte, mas não sem uma boa razão. E entregar a coorte ao Príncipe do Sol era o oposto do que Noctis queria alcançar — na melhor das hipóteses, teria lhe comprado algum tempo, à custa de perder as três adagas para os outros Senhores da Corrente.

Uma coisa que Sunny não duvidava era da sinceridade do desejo do feiticeiro de libertar a Esperança. E assim, ele compreendeu que a traição súbita do imortal era apenas mais um engano.

Não foi difícil adivinhar qual era o propósito do engano. Afinal, Sunny já tinha adivinhado como o encontro fatídico entre o rebelde Noctis e o arauto dos Senhores da Corrente ia acabar, e como a ilha da Mão de Ferro receberia seu nome.

O Príncipe do Sol havia caído diretamente na armadilha do feiticeiro, e Sunny… Sunny tinha sido usado como isca.

Não pela primeira vez, e provavelmente não pela última…

Então, ele não ficou muito chocado com a visão do braço ausente do gigante e dos filetes de aço derretido que escorriam dele, esfriando lentamente nas pedras quebradas… ou pelo menos, ele não deveria ter ficado.

Na realidade, a cena diante dele era tão impressionante, tão tremenda que simplesmente era impossível não ficar tocado pela vastidão e comoção poética disso.

Mesmo assim…

Ele se virou para Noctis, permaneceu em silêncio por um momento e então soltou um rosnado baixo:

“…Você poderia ter me avisado, sabe?”

O feiticeiro o olhou com confusão sincera. Então, sorriu e disse:

“Mas… mas e se eu mudasse de ideia no último momento? Então, te avisar me faria parecer um mentiroso! Eu tenho uma reputação a manter, não tenho?”

Com isso, Noctis piscou para ele, depois virou-se para encarar o colosso imóvel.

Enquanto Sunny o encarava sombriamente, o sorriso desapareceu lentamente do rosto do feiticeiro, dando lugar a algo frio e assustador. Seus olhos cinzentos brilhavam com a luz distante da lua. E nessa luz lunar, havia…

Loucura.

Dando um passo à frente, Noctis de repente parecia mais alto do que era, sua presença antes contida se espalhando pelo mundo como uma inundação. Sunny estremeceu, sentindo-se… como uma presa sendo perseguida por um predador faminto.

O ar de repente parecia cheirar a sangue, a luz do sol parecia um pouco mais fraca, e no silêncio ecoante, quase podiam ouvir os uivos de inúmeras bestas.

Embora Sunny conhecesse e de certa forma confiasse em Noctis, de repente ele se sentiu assustado.

…E nem mesmo era o foco do olhar furioso do imortal. Em vez disso, estava voltado para o colosso encurvado.

O feiticeiro sorriu, revelando os caninos, e falou, sua voz clara fluindo pela ilha como um rio de sangue:

“Render as adagas? Ah, eu não acho, meu velho amigo… se eu fizer isso, como vou matar você e seu vil irmão?”

Ele riu, e então deu mais um passo à frente, erguendo a mão. Um pilar derrubado que bloqueava seu caminho explodiu em uma chuva de fragmentos e poeira de pedra, oblíterado em um segundo.

“…E é isso que eu pretendo fazer. Você, Sevras, Solvane… eu vou matar todos vocês, quebrar as correntes que prendem o Demônio do Desejo e libertá-la.”

Noctis deu mais um passo e depois parou, encarando Sun Prince com uma determinação impiedosa.

“Então, se você quiser pegar as adagas, terá que tirá-las do meu cadáver frio. Ah, espere… você não pode. Eu sou imortal.”

Ele jogou a cabeça para trás e riu novamente. Desta vez, o riso do feiticeiro não parecia despreocupado e contagiante… em vez disso, era arrepiante e cheio de loucura.

O colosso de aço o olhou de cima, imóvel. Seu rosto era impassível e inexpressivo, como o de uma estátua. No entanto… parecia que as sombras que cobriam seus olhos se aprofundavam ainda mais.

Noctis balançou a cabeça e então disse com desdém:

“Ah, mas você pode tentar, é claro. Volte… volte e volte com a Legião do Sol, com o Dragão Sevirax, com os Guerreiros do Coliseu Vermelho, com Solvane. Você sabe onde me encontrar… e eu estarei esperando para recebê-lo.”

O gigante continuou a encará-lo por um tempo, o aço derretido escorrendo entre os dedos. Sunny prendeu a respiração, sem saber o que ia acontecer a seguir.

…Então, o Príncipe do Sol se endireitou, virou-se e afastou-se, fazendo a ilha tremer a cada passo.

Ele alcançou a borda dela, desceu na corrente celestial e continuou a andar, mantendo um equilíbrio perfeito de alguma forma. A corrente era colossal em si, e ainda assim, o gigante a fazia parecer uma corda fina sendo atravessada por um equilibrista.

Logo, ele chegou à ilha vizinha, subiu nela e desapareceu de vista. Apenas o tilintar das correntes e os tremores que percorriam o solo de tempos em tempos os lembravam de sua visita.

…Bem, isso, e a mão gigante que estava não muito longe deles.

Sunny a estudou por um tempo, depois se aproximou de Noctis e perguntou, sua voz baixa e cautelosa:

“Não para reclamar… mas por que deixá-lo ir? Não seria mais fácil matá-lo aqui e agora? Provavelmente não teremos outra chance de pegá-lo sozinho. E julgando pela facilidade com que você arrancou o braço dele…”

Noctis não respondeu imediatamente. Em vez disso, virou lentamente a cabeça, olhou para Sunny com frieza… e depois graciosamente caiu de bunda, com o rosto pálido, o peito subindo e descendo freneticamente, e a respiração rouca e ofegante.

O feiticeiro amaldiçoou, parecendo que estava prestes a vomitar.

“…Facilidade? Você está louco? Eu estou no meu ponto mais fraco durante o dia, lembra! E esse golpe… deuses… eu passei vários séculos impregnando este santuário com luz da lua. Você acha que tem outro por aí nas redondezas?! Apenas… apenas fique feliz que ele acreditou no meu blefe. Senão… as coisas poderiam ter ficado muito feias para nós muito rapidamente…”

Sunny olhou para o feiticeiro com olhos arregalados por vários longos momentos, depois balançou a cabeça e suspirou.

“Lunático… seu lunático maldito… pela Lua, eu retiro o que disse! Você é um tolo…”


Shadow
Slave – Capítulo  709
Natureza da Besta

Traduzido usando o ChatGPT

Foi apenas mais tarde, quando retornaram à nave voadora e observaram a devastação que o breve e furioso confronto entre Noctis e o Príncipe do Sol havia causado, que a compreensão do que aconteceu finalmente se instalou em suas mentes. Não havia mais volta.

…A guerra dos imortais finalmente tinha começado.

Em breve, todo o Reino da Esperança se transformaria em um campo de batalha e se afogaria em sangue por sua fúria. E então, as repercussões dessa loucura se espalhariam como uma onda, mudando o mundo para sempre.

Olhando para baixo, Sunny não pôde deixar de tremer. As colunas quebradas, a mão decepada de um gigante, a cinza rodopiando no ar… este lugar, este evento, este momento no tempo…

Seria aquela a centelha que eventualmente acenderia outra guerra, muito mais aterrorizante? Uma guerra entre deuses e demônios, que destruiria todos eles e provocaria o fim do mundo… a guerra para acabar com todas as guerras. Ele ainda suspeitava que tinha sido a libertação do Demônio do Desejo que a tinha colocado em movimento.

Olhando para baixo, Sunny sussurrou silenciosamente:

‘Mas então veio o desejo, e com ele veio a direção…’

Virando levemente a cabeça, ele olhou para Noctis — a pessoa que começara tudo. O feiticeiro parecia calmo e sem preocupações no mundo. Seu belo rosto estava pálido de exaustão, mas, além disso, ele não parecia muito diferente de seu eu habitual… de forma alguma como alguém que potencialmente trouxera o apocalipse destruidor.

Será que ele não entendia as consequências de suas ações?

… Ou entendia muito melhor do que Sunny jamais poderia?

Com um suspiro, Sunny lançou um último olhar para a ilha da Mão de Ferro — não verdadeiramente merecedora de seu nome mais uma vez — e foi se sentar sob os galhos da árvore sagrada. Apesar de não ter feito muito, ele também se sentia exausto. E havia muito em que ele precisava pensar…

No caminho de volta, Sunny lembrou-se do futuro. Ele tinha estado na ilha da Mão de Ferro muitas vezes, tinha visto as colunas derrubadas e o braço decepado de um gigante, e até tinha esboçado e descrito detalhadamente para um relatório de exploração.

E agora, ele tinha testemunhado como a ilha tinha chegado a esse estado.

Outro evento do passado distante tinha se repetido dentro do Pesadelo quase que exatamente. Sunny já tinha formado a teoria de que o destino era como uma corrente, sempre puxando as coisas para uma conclusão inevitável, após a destruição do Templo do Cálice. Os detalhes podiam ser alterados, mas o resultado parecia sempre o mesmo.

Os eventos que haviam transcorrido na ilha da Mão de Ferro apenas cimentaram essa teoria.

Por todas as contas, a aparição da coorte… e Mordret… deveria ter mudado drasticamente o curso da história no Reino da Esperança. Eles tinham acelerado o início da guerra, e até matado um dos Senhores das Correntes. Se não fosse por eles, Noctis provavelmente teria passado vários anos procurando uma maneira de fazer um acordo com Weaver e só então se rebelado contra os outros imortais.

Esses vários anos eram, talvez, a contagem regressiva para o florescimento da Semente do Pesadelo. Se nenhum Desperto aparecesse para desafiar o Pesadelo até então… a Semente teria florescido? Era essa a lógica? As sementes floresciam quando o conflito dentro delas se resolvia e o destino se repetia inalterado?

Antes, Sunny pensava que a tarefa do desafiante era resolver um conflito que, de outra forma, permaneceria sem solução. Mas agora, sabendo o que sabia sobre as Ilhas Acorrentadas e o Reino da Esperança, ele percebia que tinha estado errado. Com ou sem sua ajuda, Noctis sempre começaria uma guerra, a Torre de Marfim sempre se libertaria de suas correntes…

O Templo do Cálice sempre seria destruído, e o Príncipe do Sol sempre perderia a mão para o relógio de sol encantado.

Pensando bem, seu Primeiro Pesadelo teria se resolvido sem sua intervenção, também… de uma forma ou de outra. O escravo do templo sem nome teria provavelmente morrido, e Auro dos Nove teria sobrevivido… ou teria? Em qualquer caso, haveria um fim.

‘Aquilo… não faz muito sentido.’

Então, qual era o papel dos desafiantes? Se o conflito podia se resolver sozinho, por que eles estavam aqui? O que o Feitiço queria deles? Provar que eram iguais aos heróis do passado? Fazer melhor do que eles? Simplesmente sobreviver?

O Feitiço não se importava com o que alguém fazia dentro do Pesadelo e como resolvia o conflito. A recompensa seria a mesma, de qualquer maneira — o desafiante ascenderia a um novo Rank. Eles poderiam receber um Verdadeiro Nome, ou até mesmo, em casos extremamente raros, uma evolução de seu Aspecto, mas essas coisas também poderiam ser feitas fora de um Pesadelo.

A única coisa que o Feitiço se importava era que o desafiante sobrevivesse até o fim.

… Mas isso não era totalmente verdade. O Feitiço não daria recompensas adicionais, nem negaria ao sobrevivente a ascensão. No entanto, ele se importava um pouco… pelo menos o suficiente para avaliar o desempenho do desafiante. A avaliação não importava realmente fora do Primeiro Pesadelo, onde estava ligada à bênção, mas o Feitiço ainda as dava toda vez.

Bom, Excepcional, Notável… Glorioso… e assim por diante.

Havia uma dica ali, em algum lugar, sobre o que ele queria?

Se sim… Sunny aparentemente tinha agradado muito ao Feitiço em sua primeira prova.

Sentado na sombra da árvore sagrada, ele suspirou e olhou para a distância com uma expressão solene.

‘Espero que ele fique satisfeito conosco novamente, desta vez. Espero que sobrevivamos…’

Logo, a nave voadora retornou ao Santuário e desceu para sua posição usual acima da Ilha do Altar. Ao voltarem ao chão, Sunny pôde ver centenas de rostos voltados para eles, medo e incerteza escritos em suas linhas.

Os habitantes do Santuário não tinham visto o confronto entre Noctis e o Príncipe do Sol, mas todos sabiam que algo estava errado. Neste momento, a ilha tinha parado de tremer, mas seus corações não.

Sem lhes dar atenção, o feiticeiro pousou cansado na grama, depois se virou para Sunny e franziu ligeiramente a testa.

“Vou descansar por alguns dias. A maioria da Legião Solar, assim como o exército do Coliseu Vermelho, está posicionada ao longo da fronteira entre o território de Solvane e o da Cidade de Marfim. Vai levar pelo menos duas semanas para se reunirem e marcharem para o leste… então, vamos dar a eles tempo suficiente para quebrem a formação atual, mas não o suficiente para construir uma nova. Atacamos em sete dias.”

Ele hesitou por alguns momentos e, de repente, sorriu:

“Os Warmongers e a Legião Solar esquecendo seu ódio e lutando lado a lado… verdadeiramente, ninguém além de mim poderia ter feito isso acontecer! Não sou eu o diplomata mais talentoso de todo o Reino da Esperança?”

Com isso, Noctis riu, virou-se e se afastou.

Sunny olhou para as costas dele por alguns momentos, depois suspirou e disse silenciosamente:

“Definitivamente, você não é. Mas, pensando bem… talvez você seja…”


Shadow
Slave – Capítulo  710
Partida

Traduzido usando o ChatGPT

Na manhã seguinte, Sunny acordou com um humor estranho. Sabendo que estavam chegando ao fim do Pesadelo – e, talvez, ao seu próprio fim – ele esperava sentir uma trepidação sombria. Mas, surpreendentemente, Sunny estava bem. Era como se o escopo da batalha iminente fosse simplesmente grande demais para ser avaliado, e assim, sua mente nem se incomodara com isso.

Em vez disso, ele tinha problemas práticos para resolver. Sunny ainda não se sentia completamente confortável em seu novo corpo – mal teve tempo de se acostumar com seu tamanho e peso, afinal. Os próximos dias seriam cruciais, nesse sentido.

Suas roupas anteriores haviam se rasgado quando ele evoluiu, então, Sunny convocou o Manto do Titereiro para se enrolar em torno de seu corpo imponente. Embora não fosse tão poderoso quanto suas outras armaduras, o Manto era muito mais confortável. Era um pouco nostálgico vestir a armadura leve mais uma vez, mas também um pouco triste vê-la relegada a servir como uma roupa de treino legítima.

Lembrando-se de como ele havia planejado matar inúmeras Criaturas do Pesadelo adormecidas enquanto era invulnerável graças à sua nova e incrível armadura Desperta do quinto Nível apenas alguns anos atrás, Sunny sorriu saudosamente e saiu de seu quarto.

O Santuário parecia… diferente, de alguma forma.

O anel de menires gigantes era o mesmo, e também o belo jardim. No entanto, as pessoas que viviam no antigo santuário haviam mudado. Estavam apressadas e cheias de medo, movendo-se com velocidade apavorada e determinação febril.

Sunny percebeu alguns rostos familiares. A velha que ele tinha visto em seu primeiro dia aqui estava sozinha, com uma expressão perdida no rosto. A jovem carregava a criança assustada nas mãos e uma mochila pesada nas costas. O homem gentil com a barba cuidadosamente aparada cerrava os dentes, a mão descansando na empunhadura desgastada de sua espada.

Ele suspirou e olhou para o lado.

Um Transcendente imortal havia iniciado essa guerra para libertar um daemon de uma prisão construída por um deus… mas essas pessoas pequenas eram as que mais iam sofrer como resultado. Na verdade, eles foram os que mais sofreram durante tudo isso, desde a destruição do Reino da Esperança até a loucura que ela havia amaldiçoado esta terra, até agora.

Ele próprio tinha sido uma pessoa pequena, uma vez…

Agora, era um diabo destruindo as vidas deles.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, depois olhou para cima ao ouvir passos se aproximando. Ele viu Effie e Kai, ambos vestindo suas armaduras e mochilas, como se estivessem prontos para uma longa caçada.

Ele arqueou as sobrancelhas.

“…Indo a algum lugar?”

A garotinha olhou para o aleijado mascarado e encolheu os ombros. Kai, enquanto isso, sorriu… mesmo que Sunny não pudesse ver seu rosto, ele podia dizer pelos olhos.

Ele também podia dizer que o sorriso estava tingido de tristeza.

O arqueiro simplesmente assentiu.

“Sim… nós estamos partindo.”

Ele hesitou por um momento e então acrescentou:

“Não por muito tempo, é claro. Estaremos de volta antes da semana acabar. Você vê… o Santuário, era um abrigo para aqueles que queriam encontrar paz nesta terra de loucura. Mas agora que Noctis iniciou uma guerra e tanto a Legião do Sol quanto os Guerreiros estão marchando para arrasá-lo, esse abrigo não existe mais.”

Effie balançou a cabeça e suspirou.

“O oeste pertence aos cultos guerreiros da Guerra e do Sol, o sul está abandonado e dominado por Criaturas do Pesadelo, o norte… bem, você sabe. Esses tolos pobres não têm para onde ir. Então, vamos guiá-los até uma das Grandes Correntes e ajudá-los a atravessar para o outro lado. E deixar o Reino da Esperança para trás, para sempre.”

Ela balançou a cabeça, depois disse pensativamente:

“…Na verdade, nem temos certeza se o Pesadelo vai tão longe. Talvez não haja nada lá fora, além da Ilha Acorrentada. E sim, sabemos que essas pessoas nem são reais. Ainda assim… pensamos em pelo menos tentar. Cassie até foi e convenceu Noctis a emprestar o navio, para ajudar a transportá-los.”

Sunny a encarou, surpreso. A garotinha levantou o queixo:

“O quê? Eu sei que é estúpido. Às vezes, as pessoas precisam fazer coisas estúpidas, sabe?”

Ele balançou lentamente a cabeça.

“…Não. Na verdade, eu não acho que seja estúpido. É apenas… vocês três estão indo, então por que não me convidaram também?”

Effie sorriu.

“Você tem coisas a fazer! Como você vai se acostumar com esse corpo magrelo enquanto cuida de um bando de refugiados? Então, não seja preguiçoso e faça com que sua namorada de pedra o espanque enquanto estamos fora. Temos um encontro marcado com dois exércitos inteiros daqui a uma semana, lembra?”

Sunny fez uma careta e olhou para o lado.

“Acredite, eu lembro. Vou treinar muito.”

Kai segurou seu ombro por um momento – bem, a parte de cima de um de seus braços inferiores que estavam ao alcance, de qualquer forma – e então, os dois se afastaram sem dizer mais nada. Não havia necessidade de se despedir.

Com eles fora, Sunny de repente se sentiu um pouco… perdido.

Sacudindo a cabeça, ele afastou pensamentos tolos de sua mente e caminhou até o centro do jardim, pretendendo passar o resto do dia praticando com a Visão Cruel. Saint provavelmente teria se curado o suficiente para ser convocado, então ele tinha trabalho a fazer.

Encontrando um local isolado perto do lago claro, Sunny passou pelo intenso conjunto de passos e exercícios que havia desenvolvido para condicionar seu corpo para a Dança das Sombras. Claro, isso havia sido em seu corpo humano. O prole das sombras, entretanto, era uma besta muito diferente… ou melhor, um diabo.

Apesar de seu tamanho, o corpo esguio do diabo era incrivelmente ágil e rápido. Também era capaz de explosões de força monstruosa que deixariam muitas pessoas atordoadas. Além disso, era em si uma arma – com suas garras, presas, presas e chifres, Sunny era capaz de causar muito dano mesmo desarmado.

Ele até poderia matar coisas com o espinho no final de sua cauda.

Após essa sessão inicial de prática, ele convocou Saint e começou o treinamento real.

Enquanto eles treinavam, Sunny observou a partida dos habitantes do Santuário. Eles saíram em coluna, com Kai na frente, e Effie caminhando atrás. Alguns carregavam suas escassas posses, enquanto outros estavam de mãos vazias. Alguns choravam, enquanto outros permaneciam em silêncio e estoicos.

Alguns até sorriam.

Acima deles, o navio voador se movia, levando aqueles que não podiam andar. Sunny não podia ver, mas sabia que Cassie estava controlando. Por um momento, ele ficou curioso sobre como ela conseguia se comunicar com as Bonecas Marinheiras… no entanto, aquela breve distração custou-lhe caro quando Saint desferiu um golpe doloroso em seu abdômen, e assim, Sunny decidiu se concentrar em si mesmo.

Direcionando toda a sua atenção de volta para a luta de treinamento, ele pensou:

‘Eu desejo a eles o melhor… mesmo que não sejam reais, eu desejo tudo de bom a eles…’

Horas longas se passaram em treinamento árduo. Lentamente, mas com certeza, ele estava se acostumando com as novas proporções de seu corpo estranho e poderoso. Sua altura, seu alcance, sua força… tudo começava a se encaixar, fazendo-o se sentir confiante em sua própria pele mais uma vez.

Em algum momento, exausto, Sunny decidiu fazer uma pausa. Comandando Saint para recuar, ele se agachou perto do lago e tirou um pouco de água para lavar o suor do rosto. Então, ele derramou um pouco na cabeça e suspirou, olhando para a superfície clara do lago.

A graciosa figura de Saint refletiu ali, e perto dela, a própria figura de Sunny. Pele obsidiana, características bestiais, olhos que pareciam poças de escuridão líquida, chifres torcidos… Mestre Jet já brincara que ele seria um rapaz das flores um dia. Lembrando disso, Sunny sorriu.

‘Eu me pergunto o que ela teria dito se me visse assim…’

E então, ele congelou.

Seu suor virou frio.

…Havia um terceiro reflexo na superfície do lago.

Era um jovem alto e esbelto, de pele pálida e cabelos negros como azeviche. Seu rosto era afiado e fino — não exatamente bonito, mas ao mesmo tempo encantador e estranhamente belo. Seus olhos marcantes não pareciam ter uma cor própria e, em vez disso, refletiam o mundo de volta para si como duas poças de prata líquida.

Atualmente, eles estavam azuis como o vasto céu.

O jovem sorriu amigavelmente e levantou a mão em cumprimento.

Uma voz dolorosamente familiar ressoou de repente na mente de Sunny.

“Ah, Sunless… que bom é te encontrar novamente, depois de todo esse tempo. Olhe para você… meu Deus! Eu quase falhei em reconhecê-lo por trás desse rosto temível…”


Shadow
Slave – Capítulo  711
Uma Tarefa Simples

Traduzido usando o ChatGPT

Ouvir a voz agradável de Mordret fez Sunny lembrar do tempo que compartilharam no Céu Abaixo e da proximidade que existia entre eles naquela época. Há muito tempo, ele tinha considerado o príncipe misterioso não como um amigo, mas ao menos como um aliado. Ele gostava o suficiente do dono da voz desencarnada para se preocupar quando ela desapareceu.

É claro, tudo isso tinha sido uma mentira. Uma rede de decepções habilmente criada por Mordret para atrair Sunny a trazer o fragmento do espelho para o Templo da Noite e libertá-lo.

A memória da conclusão sombria dessa história – o medo, a dor, a vergonha de ter sido levado ao erro e traído… o massacre – agarrou seus corações com garras geladas. Sunny encarou o reflexo do jovem por alguns momentos, então cerrou os dentes.

Odiava admitir, mas não havia como escapar do fato de que temia Mordret. Sunny havia conhecido muitos homens poderosos e abominações ainda mais aterrorizantes, mas o Príncipe do Nada talvez fosse o único que verdadeiramente o assustava. Não por causa do Aspecto Divino ou da linhagem da Guerra, mas exatamente por causa de sua astúcia insidiosa e inexplicável.

Era como o que o Professor Julius havia dito… o que os humanos mais temiam era o desconhecido. E não importava quantas vezes Sunny tentasse, simplesmente não conseguia entender como Mordret pensava, quais eram seus motivos e o que ele estava tramando por trás daquele sorriso amigável. Por causa da estranheza inquietante escondida na profundidade de seus olhos, o Príncipe do Nada era imprevisível.

O inferno, ele até era impossível de matar. Todo o grande clã Valor tinha tentado e falhado.

…Segurando a Pedra Extraordinária, Sunny se certificou de que não havia realmente ninguém atrás dele e falou com o reflexo em um tom áspero:

“…Oh. É você. O que está fazendo dentro do lago? Não seja um estranho, Mordret… venha, entre no meu Mar da Alma e vamos conversar cara a cara.”

O reflexo do jovem permaneceu, seu sorriso se tornando um pouco forçado. Então, ele falou novamente:

“Que estranho… consigo ouvir você falar, mas não vejo seus lábios se movendo. Você aprendeu novos truques, Sunless? Ah, que bom para você. Também tenho feito alguns…”

Sunny franziu o cenho, sombras ocultando seus olhos.

“Eu ouvi… uma região inteira do reino, Mordret? Sério? Eu pensei que você não gostasse de matar pessoas inocentes. Ou você se convenceu de que estava tudo bem porque elas não eram reais?”

Mordret inclinou a cabeça um pouco. Então, disse com o mesmo sorriso agradável:

“Qual seria o sentido de matá-las se não fossem reais?”

Ouvir isso fez Sunny tremer.

Enquanto isso, o reflexo balançou a cabeça.

“Eram reais o suficiente para cumprir um propósito… não me entenda mal, no entanto. Eu não teria feito o mesmo no mundo desperto. Aqueles que matei já estavam mortos, Sunless. Todos estavam condenados e de forma inútil. Eu simplesmente dei um significado diferente às suas mortes.”

Mordret não parecia satisfeito consigo mesmo, mas também não parecia arrependido por ter massacrado milhares de pessoas. Apenas… indiferente.

O Príncipe do Nada olhou para Sunny e riu:

“Então, aquela sua pequena oráculo contou todas as minhas aventuras, não é? Maravilhoso. Não precisarei descrevê-las eu mesmo. O tempo é essencial, afinal de contas… enviar um reflexo por uma distância tão grande não é fácil, nem mesmo para mim.”

Sunny hesitou por alguns momentos, então suspirou e cruzou seus quatro braços.

“Ela contou, mesmo que eu não usasse a palavra aventuras para descrever isso. O que você quer, Mordret?”

O reflexo permaneceu em silêncio por um tempo, então sorriu.

“Por que, o que mais? Conquistar o Pesadelo, é claro. Você não?”

Um rosnado baixo escapou da boca de Sunny.

“Eu quero. Pare de brincar e apenas me diga o que você quer de mim.”

Mordret suspirou.

“Bem, se você insiste. O que quero é bastante simples… o que não significa que seja fácil. Eu quero que você mantenha Noctis vivo, a todo custo.”

Sunny piscou.

‘O que ele está tentando me fazer… ele realmente quer que eu proteja Noctis, ou está esperando que eu faça o oposto do que ele quer e mate Noctis em vez disso? Por que ele queria Noctis morto antes mesmo da guerra começar? Não, espera… talvez ele realmente queira que Noctis viva… droga! Maldito Mordret… eu odeio aquele mentiroso!”

Ele encarou o reflexo com uma expressão sombria e então disse com calma:

“É só isso?”

O Príncipe do Nada sorriu:

“Sim, é só isso. Se você conseguir realizar essa tarefa simples, posso garantir que conquistaremos o Pesadelo e escaparemos com vida.”

Sunny resmungou.

“Você pode garantir isso, pode? Como? O que você está planejando? E quanto à Hope, você vai tentar libertá-la ou encontrou um jeito de restaurar a prisão dela ao estado original?”

Uma rajada de vento de repente perturbou a superfície do lago, e o reflexo do príncipe banido ficou distorcido, balançando com a água.

Ele falou novamente, sua voz parecendo um pouco distante.

“Ah, que inconveniente. Parece que fiquei sem essência… até a próxima vez, Sunless…”

Sunny cerrou os punhos.

“De novo com isso? Desaparecendo justo quando precisa responder uma pergunta… maldito, você entende que estamos do mesmo lado agora, certo? Podemos nos matar depois de Ascender… mas primeiro, precisamos sobreviver ao Pesadelo!”

Mordret riu, sua voz se tornando etérea e quase inaudível.

“…não… um maldito. Ah, como eu queria que fosse…”

Com isso, ele se foi. O reflexo desapareceu da superfície do lago, e Sunny ficou sozinho mais uma vez.

Ele encarou a água clara por algum tempo, então fez uma careta.

“Uma tarefa simples… como se alguém pudesse acompanhar aquele lunático, quanto mais mantê-lo vivo…”

Com isso, ele cerrou os dentes e se levantou.

Era hora de continuar seu treinamento. O tempo era curto…


Shadow
Slave – Capítulo  712
Deixando o Santuário

Traduzido usando o ChatGPT

Algumas dias se passaram.

O Santuário ficou vazio e silencioso. O belo jardim estava desprovido de sua animação habitual, e os ventos uivavam enquanto passavam pelo anel de menires gigantes. Aqui e ali, coisas mundanas deixadas para trás pelas pessoas que partiram às pressas jaziam, abandonadas e esquecidas. Ninguém voltaria por elas.

Sunny nunca tinha visto o Santuário tão desolado e vazio… não no futuro e não agora, no passado distante. A visão era triste e assustadora.

Ele havia passado esses dias treinando incansavelmente e aprendendo a controlar seu novo corpo. Essa última transformação não foi tão fundamental quanto se tornar um demônio depois de viver toda a sua vida como humano, então seu progresso foi rápido. Além disso, a maestria na Dança das Sombras tornou Sunny especialmente sintonizado com sua fisicalidade e mudança.

Na verdade, ele não precisava de uma semana inteira para alcançar o objetivo. Mas praticar com Santa o fez lembrar dos tempos mais simples e, assim, o ajudou a se preparar mentalmente para a batalha que se avizinhava.

…Em uma das últimas noites que ele tinha para passar em paz, Sunny acordou subitamente, pensando que tinha ouvido um grito distante. Será que ele realmente ouviu, ou foi apenas um vestígio de um sonho?

Ele se sentou e olhou pela janela, uma carranca profunda aparecendo em seu rosto.

‘Que sonho, seu idiota? Os Despertos não sonham…’

Mas quem poderia ter gritado no Santuário? Só restavam duas pessoas aqui. O próprio Sunny…

E Noctis.

Ele hesitou por um momento e depois se levantou, convocando o Manto do Titereiro. Depois de pensar um pouco, também convocou a Visão Cruel, envolveu suas sombras ao seu redor e saiu.

A lua cheia brilhava no céu noturno, afogando o mundo em uma luz azul fantasmagórica. Guiado por ela, Sunny atravessou o jardim vazio e se aproximou da residência do feiticeiro, onde o imortal havia desaparecido dias antes e nunca mais saiu.

A porta estava aberta, e as Bonecas Marinheiras a guardavam silenciosamente, seus rostos de madeira destituídos de qualquer sinal de preocupação.

Passando entre elas, Sunny entrou na residência e estudou o aposento familiar. Tinha mudado um pouco… o chão de pedra estava ainda mais quebrado e cheio de fendas profundas, os montes de fragmentos tinham crescido.

No entanto, não havia mais tremores percorrendo o local de tempos em tempos, como se o que quer que estivesse escondido abaixo tivesse morrido, caído em um sono profundo ou ido para outro lugar.

Noctis estava no meio do quarto, sentado em um monte de destroços com uma expressão de dor no rosto. O feiticeiro parecia… indisposto.

Sua pele estava mortalmente pálida, com olheiras escuras sob seus olhos. Seu cabelo lustroso tinha perdido o brilho e estava desgrenhado. Mesmo suas roupas elegantes, que sempre foram chamativas e imaculadas, estavam agora enrugadas e em desalinho.

Além disso, Sunny poderia jurar que havia algo se movendo sob a pele do feiticeiro. Apareceu por um momento e depois sumiu, deixando-o incerto se havia visto ou apenas imaginado toda a coisa.

Notando sua presença, Noctis virou lentamente a cabeça e sorriu fracamente.

“Ah… Sunless. Você chegou na hora certa. Como estou?”

Sunny o encarou por um momento e depois disse:

“Você está parecendo uma droga.”

O feiticeiro piscou algumas vezes, depois lançou um olhar magoado para ele.

“Não, não eu, idiota! Como ele está?”

Com isso, Noctis indicou uma Boneca Marinheira que ficava imóvel a poucos passos de distância.

Sunny havia se acostumado tanto aos manequins silenciosos que não prestou atenção à boneca depois de registrar sua presença e posição. Agora, ele deu uma olhada mais de perto e ergueu as sobrancelhas, confuso com o que viu.

A Boneca Marinheira tinha mais ou menos a mesma altura que Noctis, vestida com seus melhores tecidos de seda e usando uma peruca preta deslumbrante. Olhava sem sentido para a frente e segurava um copo de vinho.

Inclinou a cabeça, abriu a boca, depois fechou, depois abriu novamente.

“…Que diabos?”

O feiticeiro deu de ombros.

“Bem, eu posso ter mentido um pouco. Estas nunca foram destinadas a se parecer comigo.”

Com isso, uma Boneca Marinheira apareceu silenciosamente das sombras, carregando uma caixa pesada que estava envolta em correntes grossas e pesadas.

Assim que Sunny viu a caixa, sentiu seu coração se gelar, e sussurros abafados invadiram seus ouvidos. Involuntariamente, deu um passo para trás.

“O que… diabos… tem nesse negócio?”

Noctis calmamente pegou a caixa, que tremia ligeiramente, como se algo dentro estivesse tentando se libertar. Ao mesmo tempo, Sunny pensou que notou um movimento sob a pele do feiticeiro.

O imortal fez uma careta e depois disse:

“…Almas. Algumas almas especialmente vis que coletei ao longo dos séculos.”

Sunny fez uma carranca, apertando mais forte a Visão Cruel.

“E o que, exatamente, você planeja fazer com essas almas?”

Noctis o encarou, sorriu e então rasgou facilmente as correntes pesadas que mantinham a caixa fechada.

“O que mais? Vou criar alguns ajudantes para você e seus estranhos amigos. O que, você realmente ia enfrentar os exércitos da Cidade de Marfim e do Coliseu Vermelho sozinho? Pela Lua, Sunless… confio em suas habilidades, mas o que as pessoas diriam se eu fosse o único Lorde da Corrente sem um exército? Como isso pareceria? Ah, não, tal constrangimento simplesmente não daria certo…”

Com isso, ele abriu a caixa, seus olhos brilhando com a luz fria da lua.

…E no próximo momento, os quatorze abomináveis monstros de pedra de repente se moveram.


Shadow
Slave – Capítulo  713
Tambores de Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

O navio voador se movia pela escuridão profunda do Céu Abaixo, escoltado por catorze demônios de pedra. Com o oceano de chamas queimando abaixo e o vasto nada acima, parecia que estavam navegando pelo purgatório.

Noctis estava de pé nos remos de direção, curvado, com o rosto pálido e olheiras sob os olhos. Ele não parecia estar indo muito bem, mas sua mão estava firme ao controlar a nave.

No convés superior, as Bonecas Marinheiras estavam se preparando para a batalha. Elas moviam balistas de madeira para a posição e carregavam pesados parafusos nelas, com uma máquina de cerco especialmente temível colocada na proa. Os próprios parafusos não eram simples. Suas superfícies eram esculpidas com runas, que brilhavam com essência de alma armazenada e transbordavam de poder.

As bonecas em si estavam armadas também, suas elegantes libré substituídas por cota de malha. Elas carregavam arcos pesados, sabres e machados — tanto para matar os inimigos quanto para defender a nave de ganchos de abordagem. Havia muitos aljavas cheios de flechas ao redor, bem como barris de água para apagar as chamas caso as velas pegassem fogo.

As velas, enquanto isso, estavam viradas em um ângulo estranho para capturar o ar quente subindo de baixo, cercando a embarcação dos lados como asas.

A nave voava rapidamente, mas na vastidão do Céu Abaixo, era difícil medir a distância que estavam cobrindo. Sunny só podia dizer que a velocidade deles era tremenda por causa do poderoso fluxo de essência fluindo pela madeira antiga e do uivo do vento que estava sendo cortado pelo bélique blindado da nave.

Dessa forma, eles logo chegariam à Cidade de Marfim.

A coorte também se preparava para a batalha.

Kai havia convocado sua armadura branca e dourada — uma Memória que ele havia ganho enquanto comandava uma centúria da Legião do Sol. Atrás da máscara de madeira queimada, seus olhos estavam sérios e focados. Ele examinava as penas das flechas em sua aljava, um arco poderoso descansando aos seus pés. Este arco viera de um campeão da Seita da Guerra que ele havia derrotado e era uma arma mortal.

Effie estava de pé perto, apoiada na lança rúnica que Sunny lhe dera. A Fragmento do Crepúsculo estava apoiada contra a borda da nave, quase tão alta quanto a menina, e havia uma capa branca que parecia tecida de luz das estrelas sobre seus ombros — o Fragmento da Luz das Estrelas, que ela recebera após matar o Senhor dos Mortos.

É claro que Effie tinha um arsenal inteiro de outras Memórias à sua disposição — aquelas que ela havia coletado ao longo dos anos na Costa Esquecida e aquelas que ela recebeu por matar inúmeras abominações para saturar seu núcleo Desperto antes de se aventurar na Semente do Pesadelo. Armas, ferramentas, amuletos… ela os invocaria quando necessário.

Sendo que a batalha à frente seria longa e árdua, a menina devorava vorazmente uma pilha de carne assada.

Cassie observava silenciosamente Noctis, a mão descansando no cabo da Dançarina Silenciosa. Seu papel na batalha iminente seria especialmente importante… quando o feiticeiro entrasse em confronto com Solvane e o Príncipe do Sol, ela teria que controlar a nave voadora e comandar as Bonecas Marinheiras, atraindo a maior parte da ira do inimigo.

…Sunny também estava se preparando.

Ele convocara o Manto do Submundo, que cobria seu corpo demoníaco como uma carapaça de ônix. Como essa batalha seria contra humanos, e não contra poderosas Criaturas de Pesadelo, ele julgou que sua utilidade seria mais valiosa do que a defesa inexpugnável da Corrente Imortal.

Não havia um Elyas por perto para curar uma ferida mortal caso ele recebesse uma, então sua incrível encantamento era menos útil.

A Flor de Sangue descansava no peitoral de ônix, pronta para conceder sua força. Em suas quatro mãos, ele segurava a Visão Cruel, o Fragmento da Meia-Noite e o Arco de Guerra de Morgan.

Três Sombras descansavam em sua alma, prontas para serem enviadas para destruir e matar.

Ele estava pronto…

Bem, tão pronto quanto poderia estar.

Assim que Sunny pensou nisso, Noctis de repente se moveu e depois olhou para cima, um sorriso selvagem aparecendo lentamente em seus lábios. Sua voz soava rouca, mas clara:

“…Ah. Eles finalmente nos sentiram.”

Os membros da coorte se viraram para ele, com rostos calmos e coletados.

O feiticeiro sorriu e moveu um dos remos, fazendo a nave subir. Seus olhos cintilavam com a luz distante da lua.

“Não adianta mais se esconder. Estamos perto o suficiente, de qualquer forma… oh, que noite para estar vivo, meus amigos!”

Seu riso ecoou pelo convés enquanto a antiga embarcação subia cada vez mais, se aproximando rapidamente do lado escuro da Ilha Acorrentada.

Sunny olhou para cima, sabendo que em poucos minutos, o fim desse Pesadelo começaria.

…Enquanto fazia isso, Cassie se aproximou silenciosamente dele e ficou por perto por alguns momentos, em silêncio.

Então, ela disse:

“Não importa o que aconteça… não o deixe entrar na Torre.”

Sunny franziu o cenho, olhando para ela com uma expressão sombria.

“Quem? Noctis?”

Ela hesitou por um segundo e depois balançou a cabeça.

“Não. Mordret.”

Sunny sorriu e virou-se.

“Por quê? Foi mentira dele garantir que conquistaria o Pesadelo se fizermos o que ele diz?”

A jovem não falou por um tempo, depois disse simplesmente:

“Não. Eu não acho.”

Sunny olhou para ela e levantou uma sobrancelha.

“Por que eu deveria tentar impedi-lo, então?”

Ela hesitou por um momento. Então, Cassie perguntou:

“O que acontece depois do Pesadelo?”

Sunny suspirou, depois riu ironicamente.

“…Tudo bem. Vou levar sua solicitação em consideração.”

Ele já conseguia ver a barriga escura do Reino da Esperança acima deles… e ouvir o sussurro distante dos tambores de guerra.

Surpreendidos, os dois exércitos estavam se preparando às pressas para encontrá-los.

Olhando para seus amigos, Sunny suspirou e depois disse com uma voz neutra:

“Acho que é isso. Boa sorte, pessoal. Não morram lá fora.”

Kai e Effie olharam para ele e depois acenaram. As meninas sorriram tortas.

“Por que morreríamos? São apenas alguns exércitos e três Transcendentes. Nada demais…”

Ela hesitou por um instante e depois acrescentou em um tom sombrio:

“No entanto, vamos fazer uma promessa de não realizar batalhas suicidas sob torres gigantes novamente, está bem? Quero dizer, do jeito que está, isso pode se tornar um hábito…”

Sunny olhou para ela e sorriu.

“Então, o que… da próxima vez, devemos lutar no topo de uma torre gigante?”

Effie suspirou.

“Não… sem torres. Vamos tentar evitar torres gigantes no futuro inteiramente. Como isso soa?”

Sunny riu, depois virou-se e encarou as ilhas que se aproximavam.

“Parece bom para mim… não posso prometer nada, porém…”


Shadow
Slave – Capítulo  714
Medo Implacável

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que o círculo prateado da lua cheia alcançava o ponto mais alto no céu, um movimento repentino rasgou a escuridão da noite. No clamor de tambores e vozes humanas, uma armada de navios de madeira avançava, cada embarcação iluminada pela chama alaranjada das lanternas. Alguns tinham velas vermelhas, e outros brancas. À luz pálida da lua, todos pareciam cinzentos e sem cor.

Os navios avançaram, parecendo um rio de luzes. Em seus convés, figuras humanas se moviam, se preparando freneticamente para a batalha. Os soldados sacavam suas armas e encaixavam flechas nas cordas de seus arcos, enquanto os capitães encaravam a lua radiante, seus rostos tensos e sombrios.

…Logo, um único ponto negro apareceu na superfície do disco prateado e, lentamente, cresceu à medida que se aproximava. Um único navio, este muito maior e mais gracioso que o resto, voava destemidamente para encontrar a armada luminosa. Havia uma árvore bonita crescendo ao redor de seu mastro, e um homem com a pele pálida e cabelos negros como o corvo de pé no remo, guiando a embarcação para a frente. Seus olhos eram cinza e claros, brilhando com a luz refletida da lua.

Ao lado de Noctis, Sunny não pôde deixar de sentir um ressentimento sombrio apertar seus corações.

‘Maldição…’

Eles escolheram o momento do ataque para pegar os exércitos dos Senhores das Correntes de surpresa. A maioria dos soldados ainda estava a caminho da Cidade de Marfim, sua formação quebrada e em desordem. Não era fácil unir duas grandes forças, e Noctis escolhera o momento preciso em que o caos estava no seu auge para lançar seu ataque.

E ainda assim, havia uma força considerável pronta para defender a cidade. Pelo menos cem navios se elevaram no ar para interceptá-los e destruí-los, cada um carregando dezenas de guerreiros — alguns deles Despertos e até Ascendidos… mas todos a elite absoluta que as facções em guerra tinham a oferecer.

E em algum lugar por aí, dois Transcendentes imortais esperavam a vez deles.

Contra isso, Noctis e a coorte estavam lutando.

Sunny hesitou por um momento, e depois olhou além do rio de luzes que se aproximava, para as formas distantes da Cidade de Marfim. Era tão bonita à noite quanto durante o dia… as arcadas graciosas dos altos aquedutos, as pontes aéreas que ligavam as ilhas, os edifícios feitos de pedra branca…

As ruas da cidade estavam vazias, mas ele podia sentir milhares de almas assustadas tremendo atrás das paredes que consideravam sólidas e seguras. Sem saber que calamidade ele, e seus amigos, estavam trazendo para a porta deles.

De repente, sombrio, ele teve que lembrar a si mesmo que essas eram as pessoas que tinham tentado sacrificar Kai para saciar a fome de um dragão, e depois o queimaram vivo por ousar sobreviver.

E o próprio dragão estava lá, também, impotente por enquanto… pelo menos até o amanhecer.

Dentro de si, ele cerrou os dentes, deu um passo à frente e fechou os olhos por um momento.

‘Só cem navios… o que há para temer? Eu só preciso derrubar dez ou vinte. Talvez matar alguns Ascendentes. Grande coisa…’

A armada já estava perto o suficiente para distinguir as formas distantes dos humanos correndo nos convés. Uma rajada de vento trouxe consigo um coro de vozes. Sunny estremeceu, reconhecendo o canto familiar.

…Glória! Glória! Glória!

Ele abriu seus olhos sem luz, toda dúvida e remorso desaparecendo deles. Deixando para trás apenas a vontade fria de matar.

Em algum lugar atrás dele, Noctis de repente sorriu e então sussurrou com a voz rouca:

“Agora… testemunhe-nos, deuses…”

Um momento depois, a enorme máquina de cerco em pé na proa do navio de repente ressoou, enviando um pesado parafuso voando pela escuridão. Ao perfurar o céu, uma trama de runas antigas brilhou em sua superfície, e os ventos uivaram, cortados por suas lâminas afiadas.

Traçando seu caminho em direção à armada distante como uma estrela cadente, o parafuso atingiu o casco do navio à frente… e atravessou-o diretamente, pulverizando uma grande parte da proa. Rasgou as entranhas do navio inimigo e, então, uma explosão de luz pálida iluminou subitamente a embarcação por dentro por um segundo, deixando para trás apenas uma nuvem de destroços ensanguentados.

O navio inteiro foi destruído em um instante.

Noctis riu loucamente, e enquanto o fazia, as Bonecas Marinheiras já estavam se apressando para recarregar o motor. Enquanto estavam ocupadas com isso, o feiticeiro moveu um dos remos, lançando seu próprio navio em uma curva para deixar seu bombordo, e as ballistas carregadas lá, encararem a frota inimiga que se aproximava.

…E, assim, a batalha que deveria mudar o curso da história para sempre começou.

O navio do feiticeiro tinha a vantagem em tamanho, velocidade, poder de encantamentos e alcance de suas armas. No entanto, a diferença não era insuperável. Antes que o motor da proa pudesse ser recarregado, eles já estariam sendo atingidos por flechas e arpões inimigos.

“Preparem-se, meus amigos!”

As Bonecas Marinheiras puxaram as alavancas das ballistas de bombordo, enviando vários parafusos menores, mas ainda devastadores, voando em direção à armada que se aproximava. Outras prepararam seus arcos, encarando à frente com rostos de madeira indiferentes.

Sunny ergueu o Arco da Guerra de Morgan, pronto para desenhá-lo, e lançou uma pergunta por cima do ombro:

“E Solvane? E o Príncipe do Sol?”

Noctis sorriu maliciosamente.

“Você não sente? Eles estão se aproximando. Canção dos Caídos, minha dama… receio que logo você terá que pegar os remos. Não se preocupe, no entanto. Enquanto a lua brilhar, eu farei um trabalho fácil daqueles dois.”

Ele hesitou por um momento, enviando o navio para outra curva, e então acrescentou:

“Preocupe-se com os navios inimigos, no entanto. Se você não for cuidadosa, eles destroçarão minha beleza em pouco tempo… sem mencionar perfurá-la com flechas.”

Os navios que ele mencionou estavam quase no alcance para disparar suas próprias catapultas e balistas. Embora a embarcação do feiticeiro fosse graciosa, rápida e robusta, parecia impossível para qualquer coisa sobreviver à chuva devastadora de projéteis. Sunny se tensionou, suas pupilas se estreitando em duas fendas verticais de pura escuridão.

No entanto, alguns momentos antes do ataque, catorze sombras temíveis voaram subitamente de baixo das ilhas e subiram rapidamente, colidindo contra a primeira fila dos navios inimigos. Estilhaços de madeira e membros rasgados voaram pelo ar, e por um momento, a formação do inimigo se quebrou.

Aproveitando esse momento, Noctis fez o navio mergulhar, evitando por pouco a mira da armada, e ao mesmo tempo apresentou seu estibordo. Outro conjunto de balistas disparou seus parafusos, somando-se ao caos.

O feiticeiro olhou para Sunny, Effie e Kai com um sorriso selvagem.

“Agora é sua vez, Sunless! Agora ou nunc…”

No entanto, ele abruptamente ficou em silêncio e deu um salto para trás.

O rosto de Noctis, que já estava pálido, virou-se branco como um lençol. Gemeu e depois virou lentamente a cabeça, olhando para cima com uma expressão atônita.

Um momento depois, Sunny ouviu o imortal soltar um sussurro sombrio.

“Oh… isso não é bom… de jeito nenhum…”

Sentindo um arrepio gelado correr por sua espinha, Sunny virou e seguiu o olhar do feiticeiro, para cima e para cima, no céu noturno.

Então, ele congelou.

‘O que?’

A lua…

A lua estava desaparecendo.


Shadow
Slave – Capítulo  715
Equipe de Abordagem

Traduzido usando o ChatGPT

Lá no céu, o disco prateado da lua estava lentamente sendo devorado pela escuridão, como se estivesse se afogando em uma sombra vasta e impenetrável. Uma de suas bordas já havia desaparecido, e a cada momento, mais e mais dela estava sendo apagada pelas sombras. Parecia…

Como um eclipse.

Noctis empalideceu, e ao mesmo tempo, Sunny de repente se sentiu revigorado. Era como se cada sombra no mundo tivesse acabado de se tornar mais profunda e mais escura, e como uma delas, ele também. A sensação era estranha e eufórica.

Mas Sunny sabia que esse eclipse era um mau presságio para todos eles.

Voltando-se para o feiticeiro, ele perguntou:

“O que está acontecendo?”

Noctis olhou para a lua desaparecendo com uma expressão sombria e depois estremeceu.

“Eu… eu acho que o Sevras tinha um truque guardado na manga. Eu não esperava que ele conseguisse colocar as mãos em um pedaço do domínio das Sombras… como isso é possível?”

Vendo uma expressão perdida no rosto do feiticeiro, Sunny rosnou:

“Quão severa é sua Falha? Quão fraco você vai ficar quando a lua se for completamente? O que fazemos agora?!”

A frota da Cidade de Marfim ainda se aproximava para aniquilá-los, então não havia tempo a perder. Eles tinham alguns momentos antes do choque, no máximo. Ele precisava saber o que estava acontecendo…

Noctis olhou para a lua desaparecendo por mais um segundo, depois se virou e suspirou.

“Bem…”

Um sorriso pálido apareceu em seus lábios.

“…Vocês se lembram de como eu disse que cuidaria tanto de Solvane quanto do Príncipe do Sol enquanto vocês distraíam seus exércitos?”

O sorriso do feiticeiro se alargou, um brilho louco aparecendo em seus olhos.

“Mudança de planos! Vocês terão que manter o Príncipe ocupado por um tempo também. Eu, uh… tentarei lidar com Solvane. Boa sorte para vocês, meus amigos! E boa sorte para mim também…”

Com isso, ele saiu do círculo mágico e fez sinal para que Cassie pegasse os remos, o que ela fez apressadamente. Um momento depois, Noctis já estava de pé na amurada do navio, seus cabelos negros como azeviche dançando ao vento.

Sunny abriu os olhos, gritou:

“Espere! Como diabos supostamente manteremos um Transcendente ocupado?!”

O feiticeiro lançou um rápido olhar por cima do ombro e riu.

“Eu não sei! Arrumem alguma coisa… tentem esfaqueá-lo com minha faca, talvez? Não, esfaquear aquele gigante de aço não vai fazer nada…”

Com isso, ele deu um passo à frente e caiu, desaparecendo na escuridão e no vento uivante sem deixar vestígios.

Assim, Noctis se foi.

Sunny ficou olhando para o espaço vazio onde o feiticeiro estava apenas um momento atrás com uma expressão atônita. Seu momento de estupor foi interrompido pelo grito de Cassie:

“Sunny! Restam apenas alguns segundos! O que fazemos?!”

A garota cega estava controlando o navio voador, tentando desesperadamente corrigir seu curso para que não sofresse o impacto total das armas de cerco da armada de uma vez. Sunny não tinha ideia de como ela conseguia pilotar o antigo navio sem poder ver, e isso não importava agora. Ele hesitou por um momento, depois se virou e soltou um rosnado ressentido.

“Seguimos o plano. Nada mudou realmente…”

Effie ergueu o Fragmento do Crepúsculo e perguntou, com a voz sombria:

“E o grandão?”

Sunny rangeu os dentes.

“Até onde eu sei, aquele monstro não pode voar. Enquanto permanecermos no ar, devemos estar bem…”

Cassie empurrou um dos remos para baixo, depois franziu a testa. Sua voz soava hesitante:

“Mas como o impedimos de ir atrás do Noctis?”

Ele olhou para ela, então xingou.

“Não faço ideia! Atire nele com o maldito aríete! O grande!”

Com isso, Sunny deixou a garota cega para trás e avançou.

Os navios inimigos já estavam perto… perto o suficiente para ele sentir sombras dançando em seus convés.

O que significava que era hora para ele, Effie e Kai se juntarem à luta…

Uma grande frota se aproximava de um navio ágil, sua formação em desordem por causa das catorze abominações de pedra assustadoras causando estragos nos navios voadores. Cada um dos imensos gárgulas carregava a alma de uma vil criatura Corrompida, então seu poder e ferocidade eram aterrorizantes — não totalmente comparáveis aos demônios originais que Noctis havia matado, mas próximos.

E ainda assim, eles sozinhos não eram suficientes. Na verdade, os catorze gárgulas eram apenas uma distração.

O ataque principal ainda estava por vir.

Quando o gracioso navio ficou ao alcance das armas de cerco da frota, ela mergulhou, e ao mesmo tempo, várias figuras pularam de seu convés para o ar.

Alguns momentos depois, o ar estava repentinamente cheio do cheiro de sangue.

O capitão de um dos navios gritou algo, apontando para cima. No entanto, logo em seguida, ele vacilou e caiu, seu pescoço perfurado por uma flecha. Ao mesmo tempo, algo caía de cima… era uma jovem carregando um pesado escudo redondo. Logo acima dela, um homem com uma máscara de madeira queimada pairava no ar, já puxando a corda de seu arco mais uma vez.

Effie, que havia sido arremessada por Kai, atingiu o convés do navio, escorregou no Fragmento do Crepúsculo por um momento, rolou e pulou de pé, a lança rúnica em sua mão brilhando com uma luz vermelha furiosa. Essa luz só ficou mais intensa quando a lança perfurou o peito de um homem e foi tingida de sangue.

Enquanto outro Desperto tombava com um grito, atingido por uma flecha. Effie girou e sacudiu sua lança, lançando o corpo de sua primeira vítima contra os inimigos que se aproximavam. Seu escudo brilhou, sua borda esmagando o peito de alguém. Então, uma lâmina inimiga caiu de cima, pousando em seu ombro… e ricocheteou em sua pele, não deixando nem um arranhão.

Um segundo depois, o atacante já estava morto, e a jovem continuou seu massacre, lutando como um demônio solto das profundezas do inferno… como um perfeito instrumento de guerra.

Havia apenas dois pupilos da Seita Vermelha vivos em todo o mundo, afinal. Um deles era Solvane…

E o outro estava ali no navio, matando seguidores de Solvane um após o outro com um sorriso selvagem em seu rosto infantil.

Se os guerreiros nos outros navios da frota pudessem ver o que estava acontecendo, eles se sentiriam sortudos por estar a salvo da pequena fera e das flechas mortais de seu guardião…

Mas seu alívio teria sido equivocado. Porque a jovem guerreira e o arqueiro voador não eram os únicos a bordo dos navios voadores.

Muito mais aterrorizantes do que eles…

Eram as sombras que se aproximavam.


Shadow
Slave – Capítulo  716
Cabeça da Serpente

Traduzido usando o ChatGPT

Um personagem veloz riscou o céu e, em seguida, um corcel negro pousou no convés de um navio voador, seus olhos ardendo com uma luz carmesim. O garanhão tinha uma pelagem tão negra quanto a noite, dois chifres de metal adamante e presas que se assemelhavam às de um lobo.

Montada em suas costas, uma graciosa cavaleira trajando armadura de ônix, a lâmina escarlate de sua odachi combinando com duas luzes rubras brilhando atrás da viseira de seu capacete fechado. Sem pausa, a cavaleira sombria avançou com seu corcel, e sua espada reluziu, decapitando o guerreiro mais próximo da Legião do Sol em um único movimento suave.

Os outros Despertos congelaram por um momento, repentinamente dominados por uma sensação gélida de pavor.

E à medida que o medo se infiltrava em seus corações, as terríveis chamas carmesim ardendo nos olhos do corcel tenebroso se acenderam ainda mais intensamente. Ele moveu a cabeça, mordendo o pescoço de outro soldado e o rasgando completamente. Mais sangue escorreu pelo convés…

Em outro navio, os soldados de repente gritaram e apontaram seus arcos para cima quando uma sombra massiva cobriu repentinamente o convés.

Mas era tarde demais.

Enquanto uma rajada de vento levantada por asas poderosas derrubava alguns deles, uma criatura repulsiva colidiu no convés. Ela se assemelhava a um leão gigante com a cabeça de um corvo, seu corpo esquelético e totalmente negro. A criatura tinha duas poderosas patas traseiras e seis membros sobressaindo de seu amplo peito, cada um terminando com garras compridas.

Músculos esguios se moviam sob sua pele como vermes, e seu bico terrível estava aberto, revelando fileiras de presas afiadas e uma língua longa. Tanto as presas quanto a língua eram da mesma cor negra do restante da monstruosidade abominável.

Aproveitando o choque momentâneo dos guerreiros, a Serpente da Alma, que havia assumido a forma de um Mensageiro do Pináculo, estendeu-se com seus seis braços e dilacerou seis corpos com suas garras. O sangue espirrou no ar, e um arrepio arrepiante e horrível escapou de seu bico.

…E por fim, na popa de outro navio, um demônio imponente vestindo armadura negra simplesmente surgiu das sombras, silenciosamente e sem que ninguém o notasse por um segundo.

Aquele segundo foi suficiente para um raio de energia voar de seu arco e atingir um guerreiro em armadura vermelha que se preparava para puxar a alavanca de uma balista na proa do navio. Instantaneamente, raios de radiância furiosa encadearam a uma dúzia de soldados mais próximos, matando alguns, queimando outros e atordoando o restante.

Dispensando o Arco da Guerra de Morgan, Sunny avançou e brandiu a Visão Cruel, bem como o austero tachi que segurava nas outras duas de suas quatro mãos. Ele sabia que seu tempo era curto… sim, Sunny era poderoso, e também eram suas Sombras. Mas quando os defensores da Cidade de Marfim se recuperassem do choque inicial, eles iriam mostrar que cada um deles também era um Desperto.

E então, quem saberia quanto tempo ele seria capaz de sobreviver?

A primeira coisa a fazer seria cortar a cabeça da serpente…

Esbarrando em um soldado alto com seu ombro, Sunny o fez voar longe e ergueu o Fragmento da Meia-Noite para um golpe devastador. O capitão do navio — um homem de cabelos grisalhos com um rosto nobre e uma barba espessa — reagiu rápido demais, lançando sua própria espada para cima para bloquear o ataque.

No entanto, o tachi não desceu… se Sunny realmente quisesse atacar com ele, ele nunca teria anunciado seu golpe tão claramente. Em vez disso, a Visão Cruel avançou de baixo para cima, perfurando o capitão no peito. Infundida com chamas divinas, ela atravessou facilmente sua armadura e carne, matando o homem na hora.

O Guerreiro só teve tempo de olhar para Sunny com olhos turvos pela dor… e sorrir alegremente. Em seguida, ele caiu como uma árvore derrubada por um machado.

‘Malditos loucos…’

O capitão estava morto, o que facilitaria as coisas para Sunny. No entanto, ainda havia dezenas de guerreiros Despertos no convés do navio, agora plenamente conscientes de sua presença e clamando por seu sangue. Sunny tinha lutado muito contra os seguidores de Solvane no Coliseu Vermelho e sabia muito bem o quão habilidosos e poderosos eles eram.

Ele não estava certo de sua capacidade de sobreviver a uma batalha contra tantos, especialmente agora que não tinha sombras aumentando seu corpo.

Três delas estavam com Santa, Serpente e Pesadelo, e a quarta estava no convés ensanguentado atrás dele para servir como seus olhos. Com o inimigo possuindo uma terrível vantagem numérica, ele julgou que estar ciente de seu entorno seria mais útil do que um pouco mais de força física.

…De qualquer forma, Sunny não pretendia lutar contra todos, a menos que fosse absolutamente necessário.

Empurrando o corpo do capitão para fora de seu caminho com um chute poderoso, Sunny avançou… e agarrou um dos remos de direção que o homem segurava.

Ele talvez não soubesse como pilotar um navio, mas ao assistir Noctis e Cassie fazê-lo, ele pelo menos sabia como fazer um cair.

À medida que a Lanterna das Sombras apareceu em seu cinto e devorou toda a luz por perto, escondendo-o em uma nuvem de escuridão e dificultando para os arqueiros acertá-lo, Sunny puxou o remo de direção completamente para a direita.

Devagar, o navio voador começou a virar para a esquerda, saindo do curso e quebrando a formação.

Alguns flechas passaram zunindo perto de Sunny, uma batendo em seu capacete e jogando sua cabeça para trás. Ele conseguia ver uns dez Warmongers mais próximos correndo em sua direção, e mais além, ainda mais se apressando para se juntar aos companheiros. Aqueles que haviam sido atordoados pelo Golpe do Trovão estavam recuperando os sentidos também.

‘Maldição…’

Forçado a manter o remo no lugar e, portanto, imobilizado, ele rangeu os dentes e lançou a Visão Cruel como uma lança, visando matar o inimigo mais próximo que se aproximava. No entanto, sua lança simplesmente congelou no ar, como se os atacantes estivessem cercados por uma barreira invisível.

No momento seguinte, uma bola de luz furiosa invadiu a nuvem de escuridão que o protegia, diminuindo um pouco, mas não desaparecendo instantaneamente.

Esse era o problema de lutar contra os Despertos… cada um deles tinha um Aspecto, e cada Aspecto era único, tornando-os extremamente imprevisíveis e difíceis de lidar.

Enquanto mais flechas eram miradas em sua cabeça, Sunny amaldiçoou, soltou o remo… e se dissolveu nas sombras.

Sem ninguém para segurá-lo no lugar, o remo de direção retornou à sua posição natural.

…Mas o estrago já estava feito.

Antes que alguém pudesse agir, o navio voador avançou… e colidiu diretamente na lateral de outro navio, perfurando-o com o bico de metal do aríete dianteiro e se enfiando profundamente no navio aliado.

Ambos os navios foram gravemente danificados pela colisão, mas a situação ainda não era irremediável. Se um capitão experiente agisse com rapidez, pelo menos um, ou talvez até mesmo ambos os navios, poderiam ser salvos.

…Mas antes que isso acontecesse, um demônio de quatro braços apareceu subitamente das sombras na popa do navio atingido.

E poucos momentos depois, seu capitão também estava morto.

Assim, Sunny havia condenado dois navios e cem almas à morte com dois golpes de suas armas.

Ele olhou brevemente para o céu noturno e gemeu.

‘Só umas noventa e poucas sobrando… ótimo!’

Um riso abafado e louco escapou subitamente de seus lábios.


Shadow
Slave – Capítulo  717
Escorregadio de Sangue

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que cem almas mergulhavam para a morte em uma chuva de destroços de madeira, o diabo de quatro braços que os havia condenado à morte ria loucamente.

É claro, ele estava caindo com os outros… mas, ao contrário da maioria dos guerreiros na embarcação quebrada, o diabo há muito tempo se acostumara a cair de grandes alturas. Afinal, ele passara um mês inteiro caindo na escuridão interminável do Céu Abaixo.

Dissolvendo-se nas sombras, Sunny apareceu no convés do navio mais próximo. Sua espada brilhou, encerrando a vida de um soldado da Legião do Sol que estava em seu caminho e fazendo o sangue espirrar no ar da noite. Havia apenas um momento antes que os inimigos superassem o choque de sua chegada repentina… e assim, ele não perdeu tempo.

Avançando, Sunny atingiu outro guerreiro nas costas com a Visão Cruel, cortou a garganta de um arqueiro inimigo com o Fragmento da Meia-Noite e enrolou seu rabo ao redor do pescoço de um terceiro soldado. Enviando o último por cima borda com um arremesso poderoso, ele mostrou os dentes e olhou brevemente para o céu noturno.

Lá, no vácuo sem luz, Effie e Kai conseguiram massacrar toda a tripulação de um dos navios e enviaram a embarcação colidindo com o restante da formação. A pequena garota pulou para fora das grades no último momento, e o arqueiro ágil a pegou, levando-os ambos em direção ao próximo alvo.

O navio onde Santa e Pesadelo aterrissaram estava silencioso e escuro, sem alma se movendo nele. Todos já estavam mortos, e a embarcação estava inclinando para o lado, pronta para despencar. O corcel negro galopou pelo convés ensanguentado e voou para o céu, ultrapassando uma lacuna de cem metros com um único salto e aterrissando entre os Assombrados temerosos em um navio diferente. O odachi escarlate de Santa brilhou…

A Serpente da Alma se chocou no convés de outra embarcação voadora, a anterior que ela havia visitado se despedaçando enquanto caía na escuridão. Antes que os guerreiros pudessem reagir à aparição da abominação horrível, sua forma de repente mudou, transformando-se em uma massa de escuridão líquida. Então, a escuridão fluiu para a figura de um cavaleiro ameaçador, sua armadura negra forjada de um aço sem brilho e decorada com gravuras intrincadas. A grande espada do cavaleiro se ergueu e caiu como uma guilhotina, separando carne e osso.

Sunny sorriu.

‘Nada mal…’

Effie e Kai tinham destruído dois navios, enquanto ele e suas Sombras eliminaram quatro. As gárgulas haviam destruído ainda mais… a esse ritmo, aniquilar toda a frota não parecia tão impossível como havia parecido.

Mas, é claro, isso era apenas uma ilusão.

A principal razão para isso era um fato simples, mas inevitável… que suas reservas de essência não durariam muito tempo. Sempre que Sunny usava o Passo das Sombras para viajar entre navios, ele desperdiçava uma grande parte de sua essência… sem mencionar que usar múltiplos encantamentos ativos ao mesmo tempo estava constantemente drenando-a também. A Lanterna das Sombras era especialmente devoradora.

Cada vez que a Serpente matava um inimigo, uma pequena quantidade de essência fluía para os núcleos de Sunny. No entanto, a Sombra informe estava consumindo sua própria essência a uma velocidade terrível – não apenas tinha que gastá-la para manter a forma de outras criaturas, mas o uso de suas Habilidades também tinha um custo. A Serpente da Alma não seria capaz de sustentar isso por muito tempo.

A segunda razão era que, por enquanto, a coorte tinha o elemento surpresa a seu favor. Assim que a frota percebesse o que estava acontecendo, derrubar os navios se tornaria muito, muito mais difícil.

Então, tudo o que Sunny podia fazer era causar o máximo de dano que conseguisse, o mais rápido possível… e depois esperar por um milagre.

É claro, com sua sorte, as chances eram de que ele teria que criar esse milagre sozinho.

…Matando outro inimigo, Sunny jogou o cadáver de lado e correu na direção do capitão do navio, esperando matá-lo e semear a discórdia na coordenação da tripulação da embarcação. No entanto, desta vez, ele falhou em decapitar a cobra com um golpe rápido – o oficial da Legião do Sol que comandava o navio desviou seu ataque com assustadora facilidade e, em seguida, desferiu um golpe próprio, jogando Sunny para trás.

Um sibilar irritado escapou de seus lábios.

‘Maldição!’

O capitão… era um Ascendido, e de uma notável força também.

Dando uma olhada rápida nas dezenas de guerreiros ao seu redor, Sunny cerrou os dentes…

E lutou.

Ele lutou, lutou, lutou… como fizera diante do Portão no mundo desperto, cercado de todos os lados por Criaturas dos Pesadelos… usando tudo o que tinha, cada truque e engano que podia reunir, e cada pequena habilidade e experiência que tinha acumulado nos anos passados.

Logo, o convés do navio ficou escorregadio com sangue, a maioria humano, mas não todo.

Havia algumas gotas do seu próprio misturadas, também, brilhando com a luz invisível da divindade.

Sunny matou tantos inimigos quanto pôde e depois matou ainda mais. O Manto do Submundo ressoou à medida que uma chuva de golpes pousava nele, algumas lâminas encontrando seu caminho através das rachaduras finas e mordendo sua carne. Ele girou e dançou, ceifando vidas e pulando através das sombras para evitar ser completamente cercado. Os guerreiros despertos eram ruins o suficiente…

Mas seu capitão Ascendido era simplesmente uma ameaça. Não importava o que Sunny fizesse, o homem simplesmente ignorava todos os ataques e o perseguia, fechando a distância em um segundo, não importa o quão longe Sunny saltasse. Isso não podia continuar por muito mais tempo…

‘Eu… eu preciso matar esse bastardo… agora…’

Mais uma vez forçado a cruzar lâminas com o Ascendido e lutando para resistir ao golpe, Sunny ativou o encantamento [Portões das Sombras], afogando imediatamente seus arredores imediatos em escuridão. Os soldados tropeçaram, incapazes de se ajustar a tempo. O Ascendido, no entanto, já havia aprendido sobre essa habilidade dele e continuou a atacar, como se seus olhos pudessem se adaptar à falta de luz.

Isso teria sido muito ruim para Sunny… se ele não tivesse contado exatamente com esse fato.

Desativando o encantamento abruptamente, ele despejou sua essência na Visão Cruel. Instantaneamente, a escuridão foi substituída por um flash de luz solar brilhante. O capitão poderia ter sido capaz de ajustar seus olhos para ver no escuro… mas ele poderia fazer o inverso em um instante?

Surpreendido pelo súbito clarão de luz radiante, o Ascendido ficou cego por um segundo. E um segundo foi tudo o que Sunny precisava…

Guiada pelo sentido das sombras, sua lança disparou para frente e perfurou o coração do homem. Um pulso de chama divina foi o suficiente para tornar a terrível ferida inevitavelmente letal.

O resto foi, se não fácil, pelo menos simples. Sunny enfrentou os soldados restantes da tripulação e os massacrou um após o outro. Ele estava tão perto da vitória quando sua sombra notou algo cortando o ar, mirando suas costas.

Sunny estremeceu, então caiu para o lado. No próximo momento, um enorme parafuso voou passado e atingiu um dos guerreiros no abdômen, jogando o homem para trás como uma boneca de pano e empalando-o no mastro, que então explodiu em estilhaços e tombou.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

…Parecia que os defensores da Cidade do Marfim finalmente entenderam a natureza da ameaça que enfrentavam e responderam a ela.

Dois navios estavam pairando a alguma distância, ambos mirando suas balistas, bem como numerosas flechas, em um local…

Nele.

Sunny cerrou os dentes e, em seguida, correu o mais rápido que pôde…

‘Maldição!’


Shadow
Slave – Capítulo  718
Carnificina Celestial

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny rolou sobre seu ombro, e no exato momento em que o fez, incontáveis flechas atingiram o convés no local onde ele estava apenas um segundo antes. Enviadas de arcos poderosos feitos para arqueiros Despertos, cada uma carregava força suficiente para perfurar uma armadura de placas com facilidade. Claro, o Manto do Submundo não era apenas uma armadura qualquer…

E mesmo assim, Sunny estava extremamente apreensivo com a ameaça representada pelos arqueiros. Ser espancado por uma chuva de flechas ia causar estragos em seu corpo, e tudo o que precisava era uma delas deslizar pela fenda de sua viseira… sem mencionar que havia todo tipo de Aspectos que o inimigo poderia possuir, e todo tipo de runas com as quais os arcos e as flechas poderiam ser encantados.

Os pesados dardos enviados pelos arremessadores de parafusos vieram em seguida…

Riscando o ar com velocidade aterrorizante, eles atingiram o navio como mísseis. Cada um possuía momentum suficiente para rasgar um buraco no convés, enviando uma explosão de lascas para o ar. Sunny não tinha certeza se seria capaz de sobreviver sendo atingido por algo assim, então não assumiu riscos, mergulhando nas sombras e se transformando em uma delas.

A jogada mais sábia agora seria pisar no convés de outro navio… no entanto, apenas os dois navios atacantes estavam próximos o suficiente para não exigir um gasto realmente vasto de essência para realizar um salto, e suas tripulações sem dúvida já estavam preparadas para resistir a um assalto.

Além disso, Sunny relutava em sair sem matar os soldados restantes e destruir completamente o navio. Ele tinha uma razão muito boa para isso.

Enquanto as gárgulas e os quatro grupos de abordagem estavam assediando a formação e diminuindo lentamente o número de navios inimigos… o alvo principal da frota ainda permanecia o mesmo.

Todos eles estavam atacando o navio gracioso com uma bela árvore crescendo ao redor de seu mastro, cercando-o como um bando de corvos famintos.

Cassie era a quinta e última parte da força de assalto da coorte, e a que estava em maior perigo. Enquanto Sunny e o resto lutavam contra os soldados da frota defensora… ela estava lutando contra a frota em si.

Guiada por sua mão, o navio do feiticeiro manobrava entre as embarcações inimigas, mal desviando dos constantes tiros de arpões e armas de cerco enquanto respondia com seus próprios ataques de tempos em tempos. Os parafusos enviados por suas balistas eram muito mais devastadores devido às runas esculpidas neles por Noctis, tirando pedaços inteiros dos navios inimigos ou os oblíterando completamente. Era maior, mais rápido e muito mais resistente…

Mas também estava sozinho contra inimigos incontáveis.

Enquanto Sunny corria pelas sombras em direção à popa, ele teve um vislumbre do navio gracioso mergulhando, as figuras das Bonecas Marinheiras se apoiando contra os corrimãos e soltando as cordas de seus arcos poderosos. Havia arranhões profundos em seu casco e buracos em suas velas, dezenas de flechas espetadas no convés como agulhas… mas ainda estava inteiro.

Devido à intuição e à Habilidade de Aspecto extraordinárias de Cassie, ela havia conseguido prever e evitar os ataques inimigos, pelo menos até certo ponto… por enquanto. Mas a pressão sobre o solitário navio aumentava a cada segundo, e não importava quantos navios inimigos ela destruísse, essa dança aérea mortal não poderia continuar por muito mais tempo.

Sabendo disso, a jovem lançou o navio em um mergulho, caindo do céu escuro como uma estrela. Ela estava levando a frota para baixo, em direção à superfície, onde poderia manobrar entre as ilhas voadoras e usar sua massa sólida como escudo.

Isso era extremamente perigoso, já que qualquer navio se movendo tão baixo corria o risco de colidir com uma ilha ou, pior ainda, com uma das correntes celestiais. Mas Cassie não tinha escolha… ela tinha que limitar a quantidade de navios que tinham uma linha de visão direta de seu navio se quisesse transformar a ameaça representada pela avassaladora vantagem numérica do inimigo de insuperável para simplesmente letal.

Ela mal estava se aguentando à vida…

E assim, Sunny não podia se permitir deixar esse navio antes de ele ser completamente eliminado. Claro, ele já estava danificado, e os poucos soldados que ainda estavam vivos não conseguiriam controlá-lo e montar as onagras e balistas ao mesmo tempo… mas bastaria um tolo heróico com desejo de morte para afundar o navio danificado em Cassie, eliminando a força principal de seu pequeno exército.

Emergindo das sombras na popa, Sunny usou o segundo ou dois que os arqueiros inimigos levaram para notá-lo e mirar novamente para empurrar um dos remos de direção até o fim, encaixar o Espinho Espreitador na madeira e então prender a alça do remo no lugar com o fio invisível preso ao pesado kunai.

O navio tremeu, e então sua proa se inclinou para baixo, enviando-o em um mergulho descendente. Sunny fez isso bem a tempo — não um momento depois de terminar a tarefa, uma flecha pesada o atingiu nas costas, enviando uma onda de dor e um choque concussivo por seu corpo.

Ele foi jogado para frente e atingiu o convés, que estava lentamente se transformando em uma parede vertical. Sunny se permitiu escorregar para baixo, desviando-se de algumas flechas daquele jeito, e viu os soldados restantes caindo para o céu noturno com gritos aterrorizados.

Um sorriso selvagem apareceu em seu rosto.

‘Feito!’

Era hora de ele abandonar o navio também…

Por pura consciência, naquele exato momento, o navio em queda aconteceu de estar na mesma altitude do navio descendente que Cassie controlava. Impulsionando-se para fora do convés para mergulhar nas sombras, Sunny notou a enorme máquina de cerco na proa do navio do feiticeiro mirando um barco inimigo. Parecia que outro inimigo estava prestes a ser destruído em um segundo…

Então, no entanto, Cassie de repente desistiu do tiro certeiro e jogou o navio em uma rotação desesperada, mudando de curso tão abruptamente que uma das Bonecas Marinheiras foi jogada borda fora.

Sunny franziu a testa.

‘O que…’

Antes que pudesse concluir o pensamento…

O navio em que ele ainda estava de pé explodiu de repente em destroços, já que algo massivo o atravessou a uma velocidade impressionante e então cruzou o céu sem luz, passando raspando pelo navio de Cassie. Em vez disso, a coisa atingiu uma das gárgulas do feiticeiro e a obliterou completamente, transformando a criatura aterrorizante em uma nuvem de poeira de pedra num piscar de olhos.

Foi apenas um segundo depois, quando Sunny se viu caindo sem nada para sustentar seu peso, que ele registrou o que era aquela coisa.

…Era um pilar estreito de aço polido, com pelo menos cinquenta metros de comprimento, que terminava em uma ponta afiada. Aquele pilar, parecia… parecia…

Como uma lança digna de um gigante.

Atordoado, Sunny virou a cabeça e olhou na direção da Cidade de Marfim enquanto caía.

Seus olhos se arregalaram.

Ele não gostou do que viu.

…Ele não gostou nem um pouco.


Shadow
Slave – Capítulo  719
Lado Negro da Lua

Traduzido usando o ChatGPT

Lá ao longe, logo fora da Cidade de Marfim, um colosso de aço se erguia sobre uma ilha desolada, seu corpo gigantesco envolto em escuridão. A terrível ferida infligida por Noctis estava em grande parte curada, com andaimes quebrados pendurados no gigante onde ele se arrancara para se juntar à batalha. No entanto, ele ainda estava sem um braço.

O rosto do gigante era estoico e imóvel, e seus olhos afogados em sombras profundas. À sua frente, dezenas de lanças enormes estavam cravadas no solo, cada uma alta o suficiente para fazer sombra em uma torre de cerco. Enquanto Sunny olhava, o Príncipe do Sol calmamente agarrou uma delas, então a puxou do chão e levantou a mão, preparando-se para lançar outra.

‘…Maldição!’

Afundando, Sunny se equilibrou no ar e, em seguida, mergulhou em uma certa direção. Poucos momentos depois, ele colidiu com um grande fragmento do casco do navio destruído e desapareceu, mergulhando nas sombras em sua superfície.

Num piscar de olhos, Sunny rolou no convés de um dos dois navios atacantes e se pôs de pé, pronto para lutar.

Ele não podia fazer nada ao colosso de aço… tudo o que podia fazer era continuar desempenhando seu papel e rezar para que Cassie conseguisse sobreviver. Se ela falhasse em desviar a atenção do gigante de Noctis, todos eles iriam morrer… mas ele não podia fazer nada sobre isso também.

Sunny podia garantir que houvesse menos navios inimigos a perseguindo, no entanto, e era isso que ele pretendia fazer.

Matar coisas era um de seus maiores talentos, afinal.

Com um rugido alto, ele avançou em direção a uma formação de soldados Despertos. Ao contrário das tripulações dos navios que ele já havia destruído, esses guerreiros estavam esperando por um ataque e, portanto, estavam preparados… mas isso não os salvaria.

Eles ainda iriam morrer.

Apenas um segundo antes de o diabo de quatro braços colidir contra a primeira fileira do inimigo, uma sensação repugnante subitamente impregnou suas almas, sugando suas mãos de força e as enchendo de dor insidiosa. Amplificado pelo encantamento [Armadura do Submundo] da armadura de ônix, o Juramento Quebrado espalhou sua influência erosiva, destruindo lentamente as almas daqueles ao redor de Sunny.

… Claro, sua própria alma também estava sendo danificada. Mas era muito mais forte do que a de meras bestas e protegida pelo Manto do Submundo. Ele não conseguiria suportar o efeito do encanto vil por muito tempo, mas isso não importava. Ele só precisava durar mais do que seus inimigos.

Transformando o Visão Cruel em uma espada e invocando o Vingador Paciente na outra mão livre, Sunny colidiu com a formação de inimigos enfraquecidos e girou, dançando enquanto semeava a morte entre eles. Suas duas lâminas e sua cauda se moviam como se tivessem vida própria, e o escudo de pipa chamuscado logo começou a emanar um brilho alaranjado zangado à medida que uma chuva de golpes caía sobre ele.

Ao fazer isso, a lâmina do Visão Cruel de repente brilhou com uma luz branca incandescente, e a tachi austera com uma luz laranja fraca. Infundidas com chamas — uma divina, a outra mundana — ambas as lâminas cortaram a armadura de aço como se fosse papel. Gritos de terror e agonia ecoaram acima do convés do navio voador, desaparecendo na noite sem lua.

… Um massacre semelhante estava acontecendo em outros navios da frota também.

Effie estava arrasando em um convés escorregadio, movendo-se como uma bola de demolição pela superfície ensanguentada. Quando alguém tentava atacá-la por trás, era morto por flechas afiadas caindo da escuridão. Kai se movia rapidamente acima do navio, desviando-se dos arqueiros inimigos e nunca perdendo um tiro certeiro. Ele causava quase tanto dano quanto a garota selvagem.

Assim como o que acontecera com Sunny, outras embarcações se moveram para ajudar aquela onde os dois estavam lutando. Mas enquanto o faziam, um cavalo preto pousou no convés de um deles, enquanto uma abominação sombria com a cabeça de um corvo pousava em outro. Por alguns minutos, a formação defensiva ficou em caos, e então, ainda mais navios tiveram que abandonar a caça à elegante embarcação do feiticeiro traidor para vir em socorro.

Quando o fizeram, no entanto, as estátuas de pedra os atacaram, causando ainda mais tumulto.

A alguma distância, Cassie conseguiu alcançar o Céu Abaixo e agora estava sendo perseguida numa corrida mortal entre as ilhas voadoras, fazendo com que vários navios inimigos se despedaçassem ao colidirem com as correntes celestiais e permitindo que as Bonecas Marinheiras derrubassem vários outros com as máquinas de cerco.

Lá embaixo, ela estava protegida tanto dos ataques ininterruptos da frota quanto das lanças do gigante de aço.

Por um momento, as coisas pareciam estar indo bem…

Mas esse era exatamente o problema.

Deixado sem um alvo, o colosso de aço lançou mais duas lanças, destruindo uma ou duas gárgulas com cada arremesso, e depois pausou, seu olhar percorrendo as ilhas sem luz.

Assim que fez isso, uma delas tremeu violentamente, e um grande pedaço dela de repente desmoronou, caindo no abismo do Céu Abaixo numa nuvem de detritos de pedra. A corrente celestial ligada a ela foi solta e chicoteou pelos céus, pulverizando alguns navios infelizes que estavam em seu caminho.

Então, algo estranho aconteceu.

A sombra que devorava a lua finalmente se espalhou por toda ela, deixando nada além de um círculo vazio de escuridão na superfície do céu noturno. Mas então, esse círculo de repente se impregnou com um brilho vermelho tênue, e a lua lentamente se revelou novamente. Só que agora, não era mais prateada…

Em vez disso, a lua estava vermelha como sangue, e afogou o mundo inteiro em uma radiância carmesim arrepiante.

… Ainda lutando no convés do navio e sendo envenenado pela aniquilação da alma do Juramento Quebrado, Sunny reservou um momento para olhar para o céu e depois voltou sua atenção para a batalha. Movendo-se pela luz carmesim fraca, ele matou outro humano, rangeu os dentes e pensou:

‘Eu me pergunto… Se isso… é uma boa notícia para nós, ou má…’

A certa distância, o Príncipe do Sol também encarou a lua carmesim por alguns momentos. Em seguida, ele desviou o olhar de volta para a ilha quebrada…

E ergueu a mão, mirando uma lança em algo que apenas ele conseguia ver na sua superfície escura e despedaçada.


Shadow  Slave – Capítulo  720
Céu Carmesim

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny não sabia muito sobre astronomia. No entanto, por ter nascido durante um eclipse solar, ele sabia algumas coisas sobre eclipses… um pedaço inútil de conhecimento que ele nunca pensou que se tornaria tão vital um dia.

Depois de ser devorada pelas sombras, a lua ficou vermelha, o que parecia um sinal de seu retorno. No entanto, na realidade, isso apenas significava que a lua agora estava completamente submersa na parte mais profunda e escura da sombra do planeta.

Então… Noctis recuperou seus poderes? Ele ficou mais poderoso do que nunca, talvez? Ou ele estava atualmente no seu ponto mais fraco?

A droga do Reino dos Sonhos era mesmo um planeta?!

Sunny não sabia, e não tinha tempo para se perguntar. Ele estava sendo destruído por dentro pelo Juramento Quebrado e atacado implacavelmente pelos guerreiros da Cidade de Marfim ao mesmo tempo. Não importava quantos ele matasse, a maré deles não parecia diminuir…

Bem, nesse caso, ele só tinha que matar ainda mais.

Saltando para trás, Sunny se preparou e então colocou seu ombro por trás do Vingador Paciente. No próximo momento, uma explosão flamejante ressoou no convés do navio.

…Longe dali, em uma ilha desolada que faz fronteira com a Cidade de Marfim, o Príncipe do Sol levantou a mão e mirou a lança gigantesca, seu olhar travado na batalha feroz entre Noctis e Solvane que ninguém além dele era capaz de ver. Seu rosto sem emoção brilhava com a luz carmesim, refletindo o brilho da lua de sangue.

‘Maldição!’

Derrubado pela detonação das chamas contidas no escudo pipa e envolto em uma névoa vermelha, Sunny se levantou tremendo e olhou para o colosso de aço, seu coração se tornando frio. Noctis… o bastardo devia estar mirando Noctis…

Se o feiticeiro morresse, eles morreriam com ele.

Impotente para mudar qualquer coisa, Sunny apenas rangeu os dentes e observou.

Foi por isso que ele viu um navio gracioso surgir subitamente da escuridão do Céu Abaixo, sua proa mirando no Príncipe do Sol. Sem outra escolha, Cassie havia abandonado a segurança das traiçoeiras lacunas entre as ilhas e lançou seu navio para cima em uma tentativa desesperada de deter o monstro gigantesco.

A enorme máquina de cerco na proa do navio estremeceu, e um pesado arpão rasgou o céu vermelho escuro, atingindo o colosso em cheio no peito. Então, detonou, mergulhando o mundo em uma luz azul pálida por um momento.

Sunny ficou congelado, os olhos abrindo-se amplamente.

‘Garota louca… ela realmente fez isso!’

Quando o flash da explosão desapareceu, ele viu a figura imponente do príncipe vacilar ligeiramente e dar meio passo para trás. Então, o Príncipe do Sol olhou indiferente para baixo, para um arranhão mal visível deixado na couraça de sua armadura polida. Ele não parecia danificado pela detonação devastadora do arpão encantado de forma alguma.

No entanto, ele esqueceu de Noctis… pelo menos por enquanto.

Isso não veio sem um custo, no entanto.

A manobra desesperada de Cassie pode ter distraído o colosso, mas a deixou em uma posição vulnerável. Quatro dos navios inimigos conseguiram fechar a distância e cercar a graciosa embarcação, cobrindo seu convés de flechas. Várias Bonecas Marinheiras caíram, seus corpos de madeira gravemente danificados ou destruídos completamente. As restantes soltaram suas próprias flechas.

Havia dois manequins ao lado da jovem cega, cada um segurando um escudo pesado. Neste momento, ambos os escudos estavam cheios de flechas, e desta vez, sua proteção se revelou insuficiente.

Duas flechas passaram pelos defensores de Cassie. Ela desviou uma com a Dançarina Silenciosa, mas a segunda a atingiu no ombro, lançando a garota esbelta para trás…

Ao mesmo tempo, os quatro navios inimigos dispararam as balistas pesadas em seus arcos, e quatro parafusos malvados atingiram o casco da graciosa embarcação. Dois ricochetearam, mas os outros dois devem ter possuído um poderoso encantamento — se alojaram profundamente na madeira antiga, mas não causaram nenhum dano substancial.

No entanto, infligir danos não era seu verdadeiro propósito.

Cada parafuso estava conectado ao navio que o havia disparado por uma grossa corrente. Arpoado por eles, o navio de Cassie foi severamente desacelerado e puxado em duas direções diferentes, seu casco gemendo, como se estivesse prestes a se despedaçar.

Os dois navios que falharam em afundar seus arpões nela estavam livres para se aproximar para enviar uma equipe de abordagem, ou simplesmente a atingir em alta velocidade.

E não muito longe, o Príncipe do Sol já estava se preparando para sua lança novamente…

No entanto, Sunny não viu nada disso.

Depois de alguns momentos de desorientação, os guerreiros que sobreviveram à explosão de fogo do Vingador Paciente renovaram seu ataque, lançados a uma fúria pela morte de tantos de seus camaradas. Ele foi forçado a lutar sem prestar atenção a mais nada.

Nesta batalha, cada membro do grupo tinha um papel a desempenhar. Ele era impotente para ajudar Cassie, mesmo que quisesse. Sunny tinha que sobreviver ao seu próprio tormento, e a garota cega tinha que sobreviver ao dela…

Essa sensação amarga de impotência… ele não a experimentava há muito, muito tempo.

Desviando um golpe mortal da espada inimiga e matando o homem que a empunhava com um golpe rápido do Fragmento da Meia-Noite, Sunny soltou um rosnado rouco e ressentido.

‘Odeio isso… odeio essa sensação…’

Longe dali, as Bonecas Marinheiras conseguiram de alguma forma cortar uma das correntes do arpão, algumas delas caindo silenciosamente na escuridão carmesim no processo. Cassie quebrou o eixo da flecha alojada em seu ombro, rangeu os dentes e pegou os remos novamente. Agora segurada por apenas um navio, ela não tentou escapar jogando cabo de guerra com ela, e em vez disso virou subitamente seu navio na direção do inimigo.

Não esperando por isso, o capitão inimigo não reagiu a tempo. Como resultado, o bico de metal do navio feiticeiro perfurou o lado do adversário em alta velocidade, perfurando o casco e dividindo todo o navio ao meio.

Um momento depois, as Bonecas Marinheiras dispararam as balistas de bombordo, vários parafusos mais ricocheteando ineficazmente no corpo de aço impenetrável do gigante sem deixar nem um arranhão. Isso chamou a atenção dele, no entanto… outra lança voou na direção do navio gracioso, perdendo-o por apenas um ou dois metros.

Cassie não morreu.

E Sunny também não morreu.

Ele massacrou o último dos defensores do navio e inspirou profundamente e então se preparou quando o convés de repente estremeceu sob ele.

‘O que…’

Olhando para cima, viu ganchos de abordagem mordendo as balaustradas de madeira, e tábuas sendo lançadas do convés de outro navio para o qual ele estava em pé.

Dezenas de guerreiros de armadura vermelha já estavam pulando, seus olhos ardendo com sede de sangue e um sonho maníaco de glória.

Ele permaneceu imóvel por meio segundo e então sorriu cansadamente.

‘Ah… eles vieram sozinhos. Entendi. Que conveniente… eu não vou ter que desperdiçar essência usando o Passo das Sombras…’

Segurando suas armas, Sunny lançou um olhar para o lado do navio.

Apenas nove gárgulas permaneciam, mas todos os membros do grupo pareciam estar ainda vivos, se um pouco piores para o desgaste. A frota inimiga estava faltando duas dúzias de navios, ou até mais…

No entanto, as coisas estavam prestes a ficar realmente difíceis.

Agora que tinham a atenção exclusiva do Príncipe do Sol…

Agora que suas reservas de essência estavam começando a se esgotar…

O verdadeiro desafio estava prestes a começar.

Iluminado pelo tênue brilho carmesim, Sunny mostrou os dentes e correu em direção aos inimigos que se aproximavam.


Shadow
Slave – Capítulo  721
Ameaça Terrível

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny cortou a tripulação a bordo do navio, não deixando ninguém vivo. Sua figura imponente movia-se entre os inimigos com incrível velocidade e graça, como se executasse uma dança macabra da morte.

Seu estilo de batalha era tão sem forma e imprevisível quanto o próprio diabo, alternando facilmente entre defesa sólida, ofensiva explosiva e ferocidade monstruosa que apenas uma Criatura dos Pesadelos poderia possuir. Ele lutava com suas quatro mãos, com suas presas e chifres, até mesmo com sua cauda blindada. À medida que mais inimigos caíam, cortados pelas lâminas flamejantes, uma neblina escaldante de sangue evaporado o cercava como um manto carmesim.

Aqui e ali, os dois navios conectados já estavam pegando fogo, suas velas queimando na escuridão vermelha como pira funerária para os guerreiros morrendo por sua mão.

…E então, de repente, não havia mais ninguém para ele matar.

Dispensando o Juramento Quebrado, Sunny gemeu e apoiou-se pesadamente na Visão Cruel. Sua respiração estava pesada e áspera, e o Manto do Submundo estava coberto por incontáveis arranhões. Sob a armadura de ônix, seu corpo estava machucado e ferido, com várias feridas rasas sangrando onde as lâminas inimigas ou Habilidades do Aspecto haviam encontrado uma brecha.

Sunny rangeu os dentes.

‘Quantos navios eu destruí? Três… quatro? Não… cinco…’

Ele olhou ao redor, tentando avaliar a situação.

Os outros também haviam feito um bom trabalho. Junto com as gárgulas, a coorte havia conseguido destruir…

Seus olhos se arregalaram.

…Quase metade da frota inimiga havia desaparecido. Dezenas de navios foram obliterados, milhares de bravos guerreiros mortos. A maior parte disso foi feita por Cassie e as Bonecas Marinheiras, assim como pelas gárgulas, mas ainda assim…

Sunny inspirou com dificuldade.

‘Quando… quando nos tornamos tão assustadores?’

A ideia de ser a grande ameaça assustadora, por uma vez, era revigorante… e ainda assim, sua empolgação foi de curta duração.

Não importava o quão poderosa a coorte havia se tornado e o quão bem eles haviam planejado a batalha, ainda não era o suficiente.

Neste momento, o curso dela já estava mudando, o sucesso temporário diminuindo a cada segundo.

Sunny, Effie e Kai haviam exaurido a maior parte de sua essência. A Serpente da Alma estava a momentos de perder a capacidade de assumir a forma de outras sombras. Santa e Pesadelo estavam se saindo melhor do que o restante, mas também pareciam estar diminuindo, mais e mais ferimentos se acumulando no corpo negro do temível corcel, seu cavaleiro taciturno movendo-se com visível esforço.

Muito pior do que isso, o navio do feiticeiro estava jogando um jogo mortal de gato e rato com o Príncipe do Sol. Guiado pela mão de Cassie, a embarcação ainda estava intacta, mas não estava claro por quanto tempo ela seria capaz de escapar da morte. Sem sua presença no campo de batalha, a taxa com que os navios inimigos estavam sendo destruídos diminuiu drasticamente, e cada um tinha mais liberdade para se mover e atacar.

E as gárgulas… não existiam mais.

A maioria delas foi destruída pelo colosso de aço, algumas foram dominadas e despedaçadas pelos guerreiros Ascendidos da frota defensora. As poucas que restaram estavam lutando, presas em redes encantadas e prestes a serem destruídas.

A lua de sangue ainda brilhava com um brilho carmesim, como se o eclipse não tivesse a intenção de terminar, e não havia sinal de Noctis. Também não havia sinal de Solvane, o que significava que o feiticeiro ainda estava vivo, pelo menos.

A única indicação de que os dois Transcendentes imortais estavam lá fora, em algum lugar, travados em uma luta feroz, era o barulho alto das correntes celestiais e terremotos que percorriam uma ilha após a outra. As ilhas balançavam conforme pedaços delas desmoronavam para o Céu Abaixo.

Esperar que Noctis chegasse e os salvasse como um deus da máquina era inútil. Esperar por qualquer coisa era inútil… afinal, eles estavam ali para libertar a Esperança de suas correntes, e não o contrário.

A situação estava prestes a se tornar realmente, realmente ruim para a coorte, e não havia maneira de Sunny pensar em mudá-la.

‘Não… nenhum problema. Eu simplesmente vou e destruo mais cinco navios… de alguma forma. E depois mais cinco…’

Caindo, ele mergulhou nas sombras e atravessou-as, desperdiçando um pouco de sua última essência para aparecer em um navio diferente.

Sunny poderia estar cansado, mas a batalha continuava. O mundo não se importava com seu esgotamento.

Ele só se importava com uma coisa…

Sunny tinha que lutar, ou morrer.

Em outro navio, Effie encarou os restos quebrados da lança rúnica em sua mão por um breve momento, então soltou um grito furioso e golpeou o inimigo atacante com o que restava do seu cabo, usando-o como um porrete para despedaçar a perna dele.

O Fragmento do Crepúsculo estava ficando pesado em sua mão, e ela não tinha mais essência para ativar o encantamento [Indomável] e mudar seu peso. Por causa disso, Effie foi um segundo mais lenta e uma lâmina afiada passou por baixo do escudo para cortá-la no ombro.

…Desta vez, a lâmina não ricocheteou na pele da garota e, ao invés disso, a cortou. Gotas de sangue caíram no convés escorregadio.

Lá em cima, Kai mal conseguiu evitar uma flecha inimiga e estendeu a mão para sua aljava, apenas para descobrir que ela estava vazia. Rangeu os dentes, se esquivou para o lado, pegou outra flecha no ar, e imediatamente a colocou no arco e a disparou de volta para o arqueiro, acertando-o no olho. Sua essência também estava quase acabando, e ele já havia perdido muito sangue para a Flecha de Sangue. As flechas mundanas eram tudo o que ele podia usar… e agora, ele não tinha mais nenhuma.

Alguns momentos depois, o homem com uma máscara de madeira carbonizada caiu no convés do navio a alguns passos de distância de Effie e girou, invocando um sabre afiado. Ele estava preparado para proteger as costas da jovem garota até o seu último suspiro, se necessário.

…E a alguma distância dali, Cassie finalmente falhou em desviar completamente de um dos javelins monstruosos. Ele atravessou o convés do gracioso navio, transformando a enorme máquina de cerco em sua proa em uma nuvem de estilhaços, arrancando uma parte do casco e obliterando uma dúzia de Bonecas Marinheiras junto com ele.

A jovem mulher empalideceu diante dos sons da carnificina, hesitou por alguns longos momentos.

Então, uma expressão resoluta apareceu em seu belo rosto.

Com uma mão firme, ela empurrou um dos remos até o final.

Seguindo seu comando, a antiga embarcação abandonou a fronteira entre os dois céus e começou a subir.

Mais alto, mais alto e depois ainda mais alto.

Como se estivesse tentando alcançar a lua carmesim em si.


Shadow
Slave – Capítulo  722
Devorador de Almas

Traduzido usando o ChatGPT

Pousando no convés do navio inimigo, Sunny oscilou e se segurou, então encarou sombriamente os guerreiros da Legião do Sol, todos os quais já haviam notado sua chegada.

Seguindo a ordem do capitão, os espadachins avançaram em uma formação solta, mas ordenada. Atrás deles, os arqueiros puxaram seus arcos e os apontaram para o diabo imponente, os olhos brilhando com fé e determinação.

…Eles não tiveram a chance de atirar, no entanto.

Um instante depois, uma abominação horrível pousou entre eles, seus seis membros dianteiros e bico aterrorizante ceifando meia dúzia de vidas em um instante.

Este foi o sinal de Sunny para se mover.

Ele correu em direção às fileiras dos espadachins que avançavam, e ao mesmo tempo, a Serpente da Alma os atacou por trás. Os dois abriram caminho pelos defensores do navio e se encontraram no meio do convés.

Foi nesse momento que a Sombra finalmente exauriu a última de sua essência. A forma abominável do Mensageiro do Pináculo de repente perdeu sua forma e desmoronou em uma maré de escuridão, que então se precipitou em direção a Sunny.

Um odachi negro serpenteante então apareceu em suas mãos. Sunny dispensou suas outras armas, deixando apenas a grande lâmina para lhe fazer companhia… e rugiu.

Ele estava com pouca essência para usar qualquer um de seus encantamentos, de qualquer forma… mas cada morte do odachi iria retornar uma parte dela para seus núcleos. Mais do que isso, a Serpente da Alma não era a única que se reuniu a Sunny — a sombra arrogante também havia retornado e já se enrolava ao redor de seu corpo, aliviando parte de sua exaustão e presenteando-o com sua força.

Agora, tudo o que Sunny tinha que fazer era lutar e matar. A cada inimigo que caía, ele iria repor mais de sua essência de sombras que diminuía, e essa essência seria então usada para matar mais inimigos e destruir mais navios.

Enquanto continuasse a matar, ele não teria que parar. A menos que fosse morto, é claro…

[Devorador de Almas] era, de fato, uma Habilidade insidiosa.

Num instante antes da avalanche de inimigos descer sobre ele, Sunny olhou para o céu carmesim.

Lá fora, a uma distância, o gracioso navio subia alto no céu. Seu casco estava em frangalhos, com várias seções dele destruídas pelos pesados parafusos das balistas inimigas. A poderosa máquina de cerco em sua proa havia desaparecido, soprada por algum terrível golpe. Havia um arpão maciço alojado no lado da embarcação, com um pedaço de um navio inimigo balançando abaixo dele em uma corrente grossa.

Quase nenhuma Boneca Marinheira permanecia no convés, a maioria delas quebradas ou destruídas.

Vendo o estado lamentável do navio que já fora majestoso, Sunny não pôde deixar de ranger os dentes.

Então, franzindo a testa.

‘O que diabos ela está fazendo?’

Por que Cassie estava subindo ao céu? Lá na vastidão sem fim da noite, não havia nada para protegê-la da ira do Príncipe do Sol e dos navios inimigos. Os ventos eram muito mais fortes lá em cima, e o ar muito mais rarefeito. Era muito arriscado…

No entanto, Sunny não tinha tempo para pensar nisso. A garota cega deve ter sabido o que estava fazendo… entre todos que ele conhecia, ele tinha confiança na previsão de Cassie como a mais confiável.

Ela sempre tinha uma razão.

…Jogando esses pensamentos para fora de sua mente, Sunny sufocou sua preocupação por ela e colidiu com os primeiros inimigos.

Ele cortou para baixo, dividindo o capacete e o crânio do oponente com a lâmina afiada do grande odachi, então bateu com o cabo no rosto de outro homem, sacudiu o primeiro cadáver da espada e cortou baixo, cortando a perna de outro inimigo.

Então, Sunny pegou o homem atordoado cujo rosto acabara de esmagar com uma de suas mãos livres e, usando seu corpo como escudo, atravessou os inimigos, cortando para a esquerda e para a direita. O Manto do Submundo ressoou, resistindo a vários golpes poderosos.

Um dos golpes foi especialmente severo. Algo conseguiu cortar a armadura de ônix e penetrou fundo em sua carne, fazendo Sunny cambalear e sibilar. Era o capitão do navio — a mulher de armadura brilhante ficava entre os arqueiros mortos, suas mãos erguidas, dois discos de luz afiada e ofuscante se formando em suas palmas.

Amaldiçoando, Sunny lançou o corpo do inimigo ainda lutando contra os legionários atacantes… e então se abaixou, pegando um parafuso solto destinado às balistas do navio.

Na mão do demônio imponente, o enorme projétil quase parecia uma lança grande demais.

Enviando parte da essência recém-recebida para seus músculos, Sunny grunhiu, e então arremessou o parafuso com toda a sua mente.

…Os olhos da capitã se arregalaram, mas antes que ela pudesse se mexer, a lança improvisada a atingiu no peito com a força de um aríete de cerco, encerrando a vida da mulher imediatamente.

[Você matou um Ascendido…]

Sunny não teve tempo para comemorar, porque ele estava sendo atacado mais uma vez por todos os lados.

O canto de sua boca tremeu.

‘Ela era uma Ascendida, hein…’

Ele massacrou a tripulação restante do navio, então o lançou contra outra embarcação e massacrou seus defensores também. Até então, o Manto do Submundo estava cheio de rachaduras e lacunas, e seu corpo machucado por baixo estava cheio de buracos.

No lado positivo, ele havia recuperado o suficiente de essência para ativar livremente o [Pedra Viva] de encantamento de sua armadura, permitindo que ela se recuperasse rapidamente dos danos e brilhasse novamente, sua superfície imaculada e pristina.

Sunny não podia dizer o mesmo sobre si mesmo.

Embora ele tivesse conseguido recuperar alguma essência, seu estado físico estava rapidamente se deteriorando. As inúmeras feridas superficiais não eram muito perigosas, especialmente porque a Trama de Sangue se recusava a deixar seu sangue sair delas. Algumas das lesões mais graves que ele havia recebido não eram muito incômodas por enquanto, também.

No entanto, sua resistência não era ilimitada. Sunny estava morto de cansaço, e nenhuma quantidade de essência poderia corrigir isso. Ele só conseguiu durar tanto tempo por causa da Flor de Sangue e do [Armamento do Submundo], mas mesmo isso não era mais suficiente para sustentá-lo.

E a batalha… a batalha ainda estava acontecendo.

Cassie havia subido tão alto no céu que ele nem conseguia mais ver seu navio danificado, levando a maior parte do que restava da frota inimiga com ela. A luz de suas lanternas se transformou em pequenos pontos que se moviam lá em cima, se assemelhando a estrelas cadentes. De vez em quando, um pedaço de madeira quebrada caía da escuridão, lembrando-o de que um feroz conflito ainda estava acontecendo lá em cima.

A pressão sobre as equipes de abordagem diminuiu um pouco, mas ainda havia uma dúzia de navios deixados para detê-los… ou melhor, caçá-los. Agora que Sunny, suas Sombras e seus amigos estavam cansados e cheios de feridas, os papéis que desempenhavam mudaram sutilmente. Ele não tinha certeza de quem estava atacando quem mais.

Mas o pior de tudo…

Com a distração do navio de Cassie indo embora, o colosso de aço mais uma vez retomou sua busca por Noctis.

O Príncipe do Sol pegou dois de seus enormes dardos, então se inclinou ligeiramente e avançou. Ganhando uma velocidade incrível, o gigante saltou ao ar, voou por uma vasta lacuna entre duas ilhas e pousou na superfície de uma nova com um estrondo estrondoso.

Esta ilha estava apenas a uma corrente de distância da Cidade de Marfim, com vários pilares altos se elevando no ar para servir como mastros de amarração para os navios voadores. Muito mais importante…

Dela, o colosso tinha uma visão clara do último lugar onde Noctis e Solvane haviam se mostrado, ainda envolvidos em um combate terrível.

O Príncipe do Sol olhou para a escuridão carmesim e, em seguida, ergueu lentamente a mão…


Shadow
Slave – Capítulo  723
Estrela Cadente

Traduzido usando o ChatGPT

‘Maldição…’

O navio que Sunny acabara de limpar aconteceu de estar muito perto da ilha onde o Príncipe do Sol estava de pé… na verdade, todos os navios restantes estavam perto dela devido ao fato de que a batalha gradualmente se aproximara da Cidade de Marfim.

Ele não tinha certeza de quanto tempo levou e por quanto tempo tinha estado lutando. Tudo o que sabia era o quão terrivelmente cansado se sentia… e que estavam à beira da derrota total.

Olhando para o colosso de aço que estava fora de alcance, Sunny rangeu os dentes.

O desgraçado não podia jogar aquela lança… ele tinha que ser parado a todo custo.

Noctis tinha que ser protegido.

Não porque Mordret disse, mas simplesmente porque o feiticeiro era a melhor, e mais provável única, chance de sobrevivência deles.

Sunny hesitou por um segundo, e então convocou Pesadelo e Santa de volta. As Sombras estavam enredadas em uma batalha sangrenta no convés de um navio distante. Seguindo seu comando, o corcel negro não perdeu um único momento para se virar e saltar para o céu escuro.

Pousando em outro navio, ele voou passando pelos soldados assustados e aterrorizados, então saltou novamente. Assim, o garanhão logo alcançou Sunny e parou, seus lados subindo pesadamente, cobertos de feridas terríveis.

Espuma ensanguentada caía de sua boca.

Os olhos do corredor, no entanto, ainda estavam cheios de vontade inquebrável e determinação assassina. Afinal, ele era uma criatura orgulhosa e teimosa… quase tão teimosa quanto Sunny.

Sunny ofereceu a ele um sorriso pálido.

“Você se saiu bem… descanse agora, por um pouco.”

Santa desmontou e ficou imóvel, olhando para ele com sua calma habitual. Seus olhos de rubi, no entanto, pareciam ter se tornado um pouco mais opacos. A armadura taciturna do cavaleiro estava rachada e danificada, mas ela não parecia estar gravemente ferida. Havia poeira de rubi fluindo das rachaduras, ainda assim…

Sunny convocou as sombras que abraçavam Pesadelo e Santa de volta e então as envolveu ao redor de seu corpo.

Abaixo, o colosso de aço já havia mirado e estava preparado para fazer seu arremesso…

Antes que pudesse, no entanto, um pesado parafuso de repente o atingiu no pescoço. O gigante hesitou por um momento, depois virou lentamente a cabeça.

De pé na proa do navio, Sunny pegou outro parafuso e sorriu sombriamente.

Ele não sabia como carregar e mirar uma balista, mas sua própria força era mais do que suficiente, ou talvez até maior do que a de uma arma de cerco. Claro, seu primeiro arremesso não pareceu causar nenhum dano… mas tinha que ter sido bastante irritante…

Aumentada pelo encantamento [Sonoro], a Pedra Extraordinária ressoou, espalhando sua voz por toda parte:

“Ei, você! Sombra manda saudações! Venha me pegar, lata de ferrugem… como está essa mão, aliás?!”

Iluminado pela luz fraca da lua carmesim, o colosso se moveu ligeiramente. As sombras que cobriam seus olhos se aprofundaram, e então, sua lança moveu lentamente, mudando seu alvo.

Sunny riu.

‘Acho que ele se lembra de mim!’

O que era bom…

O que era ruim era que Sunny não sabia realmente como dirigir um navio voador, e assim, ele estava atualmente como um alvo estacionário. Um pato sentado, basicamente…

Com um encolher de ombros, ele dispensou suas Sombras e arremessou o segundo parafuso no gigante, depois olhou com satisfação enquanto ele quicava inutilmente no rosto estoico do Senhor da Corrente.

‘Minha mira melhorou, hein?’

Mais um arremesso, e seria hora de ele abandonar o navio…

O Príncipe do Sol abaixou a cabeça e, de repente, avançou, movendo-se com uma velocidade impressionante para uma criatura de seu tamanho. Era como se ele estivesse tentando matar uma mosca irritante.

O sorriso de Sunny congelou.

Ele não esperava uma reação tão rápida…

Um décimo de segundo antes da lança atingir o navio, uma mão o agarrou por trás, e Sunny se sentiu se movendo. Então, algo explodiu abaixo dele, e tudo foi momentaneamente envolto em uma nuvem de lascas.

Kai, que o segurava enquanto tentava voar para cima, resmungou.

“P—pesado…”

No momento seguinte, eles foram atingidos pela onda de choque, e o arqueiro perdeu o controle do demônio de quatro braços. Juntos, eles caíram. Effie também estava lá, agarrada às costas de Kai e segurando-se pela vida.

Os dois pareciam cheios de ferimentos, mas ainda estavam vivos.

Sunny sentiu o mundo girar por alguns segundos, depois sacudiu sua desorientação, convocou a Asa Sombria e tentou diminuir a velocidade de sua queda.

Eles pousaram na superfície da ilha e instantaneamente se moveram, desviando-se dos destroços do navio destruído. Todos os três de alguma forma conseguiram evitar serem esmagados…

Então, no entanto, o chão sob eles de repente tremeu.

Sentindo um vazio doentio no peito, Sunny virou lentamente a cabeça e viu a montanha de aço se aproximando deles, a ilha tremendo a cada passo do gigante.

A memória terrível de ser esmagado como um inseto pelo pé do Príncipe do Sol piscou diante de seus olhos mais uma vez, fazendo Sunny recuar.

Não havia para onde correr, no entanto.

E, mais importante, eles não podiam… ainda precisavam atrair o Príncipe do Sol para longe de Noctis.

Mas o que poderiam fazer além de morrer, diante da fúria de um Transcendente imortal?

Sunny empalideceu.

‘Pense, pense!’

Ele levantou sua odachi com incerteza, tentando desesperadamente avaliar suas chances. Ele ainda tinha um pouco de essência… o suficiente para alguns minutos permanecer como uma sombra, ou dar um ou dois saltos. Isso seria suficiente? E quanto aos outros?

E o que ele ia fazer quando sua essência se esgotasse?!

Então, um som repentino atraiu sua atenção.

Olhando para cima, Sunny viu algo que fez seus olhos se arregalarem.

Lá em cima, no céu vermelho escuro…

A silhueta de um navio gracioso apareceu do brilho da lua.

Danificado e avariado, o navio estava voando… não, quase caindo… para baixo. Ele tinha descido de alturas terríveis e, portanto, ganhou um impulso tão impressionante que os ventos gritavam alto enquanto eram cortados pela proa da nave em queda.

Este era o som que Sunny ouvira.

Ele quase podia ver uma silhueta delicada de pé na popa, segurando os remos em suas mãos.

‘Cassie…’

Caindo do céu como uma estrela, o navio avariado mudou levemente seu curso…

E então se chocou contra o gigante colosso de aço a toda velocidade, fazendo com que o mundo inteiro tremesse.


Shadow
Slave – Capítulo  724
Peso do Arrependimento

Traduzido usando o ChatGPT

O danificado navio caiu da escuridão vermelha do céu e, iluminado pelo fulgor estranho da lua carmesim, chocou-se contra o colosso de aço imponente. O bico blindado do navio atingiu o peito do gigante com uma força tremenda, causando um clarão cegante, e em seguida uma poderosa onda de choque varreu a ilha, jogando violentamente Sunny ao chão.

O rugido ensurdecedor do impacto veio enquanto ele caía.

Rolar pelo chão, Sunny foi assaltado pelo estrondo trovejante da explosão, o gemido estrondoso de madeira se partindo e o grito estrondoso do metal pesado sendo rasgado.

Atordoado e desorientado, ele se levantou de joelhos, depois balançou um pouco e olhou para cima.

O que viu o fez empalidecer.

O navio do feiticeiro estava quebrado no chão. As linhas fluidas de seu casco gracioso estavam quebradas e escancaradas com brechas terríveis, amplas rachaduras atravessando a madeira antiga. Sua proa estava completamente despedaçada, e os danos na parte frontal da embarcação eram especialmente graves. A bela árvore crescendo ao redor de seu mastro principal parecia danificada e… morta.

Cassie não estava à vista.

Na extremidade da ilha, lançado para trás, o Príncipe do Sol ajoelhava-se. O colosso de aço oscilava perigosamente, agarrando-se ao rosto com a única mão restante. No local em que o bico do navio atingira, seu peito estava afundado e rasgado, rios de metal derretido fluindo da ferida terrível.

E nas profundezas da ferida, tornada incandescente pelo calor, uma gaiola feita na forma de uma figura humana foi revelada.

… A gaiola estava um pouco quebrada também, e uma mão chamuscada podia ser vista agarrando as bordas. Sob seus dedos, o metal se curvava como pano, sendo lentamente rasgado.

Sunny estremeceu e então voltou seu olhar para os destroços do navio voador.

‘Cassie… onde está Cassie…’

Ele não conseguia ver a jovem cega em lugar algum nos destroços.

No entanto… Sunny viu outra pessoa.

Uma figura ensanguentada caiu de repente de cima, quicou no chão e chocou-se com o casco do navio, fazendo mais rachaduras aparecerem em sua superfície. Cabelos negros como corvos, pele pálida… era Noctis.

O feiticeiro não estava bem.

Seu corpo inteiro estava coberto de sangue, feridas terríveis se abrindo aqui e ali. Seu rosto bonito estava quebrado e desfigurado, a pele se abrindo e o osso branco visível por baixo, com uma cavidade ocular vazia e cheia de escuridão.

Ele ainda estava vivo, no entanto… claro, ele estava.

Noctis não podia escapar da dor para o abraço misericordioso da morte mesmo que quisesse.

Enquanto Sunny assistia, paralisado por um momento, algo cortou o ar, e uma figura graciosa apareceu por um segundo à frente do feiticeiro, seus belos cabelos castanhos dançando ao vento.

No momento seguinte, uma grande parte do casco do navio explodiu quando Noctis foi empurrado por um golpe feroz. Ambos os Santos desapareceram na escuridão da antiga embarcação, que então estremeceu, indicando que sua terrível batalha continuava.

Sunny ficou paralisado, olhando entre o colosso oscilante e os destroços do navio antigo. Sua mente estava vazia, e ele não sabia o que fazer…

Ou melhor, ele não conseguia decidir o que tinha prioridade.

No entanto, não havia muito tempo para decidir.

Rangeu os dentes, olhando ao redor, procurando por seus amigos.

Kai parecia um pouco atordoado pela explosão, mas Effie já estava de pé, encarando na mesma direção que ele.

Havia uma expressão sombria em seu rosto.

Sunny gemeu, depois se levantou lentamente.

“Effie… alguma… alguma ideia?”

Ela hesitou por um momento, depois lhe lançou um sorriso pálido.

“Acho que é hora…”

Ele franziu a testa.

“Tempo para o quê?”

O olhar da garota se deslocou lentamente para o colosso ajoelhado e, com uma voz firme, ela disse:

“Me dê a faca… a Ruby. Eu lido com o grandão. Você e Kai vão procurar Cassie, depois ajudem o lunático… nessa ordem. De qualquer forma, ele não vai morrer tão cedo…”

Ele a encarou de cima, sombras profundas velando seus olhos. Sunny tinha muito a dizer… mas no final, apenas perguntou:

“Você tem certeza?”

A jovem riu.

“Não pareço certa? Relaxa, idiota… é só um Transcendente imortal. É melhor lidarmos com isso antes que ele escape da gaiola, de qualquer maneira…”

Sunny rangeu os dentes, então convocou o Baú Cobiçoso e entregou a faca a Effie, que tinham conseguido da criatura no lago.

Não havia tempo para dizer mais nada, e não havia necessidade. Effie pegou a faca, segurou o pulso dele por um momento, e então partiu sem olhar para trás.

Sunny ajudou Kai a ficar de pé e, apoiando o arqueiro desorientado, apressou-se na direção dos destroços do navio caído. Enquanto corriam, uma expressão feia apareceu em seu rosto bestial.

‘Não morra em mim, sanguessuga… sua cápsula de sono ainda está na minha casa, droga! Você tem ideia do trabalho que é se livrar adequadamente de um cadáver… se você tem alguma consciência, vai se manter vivo!’

…Atrás dele, Effie correu até a beira da ilha, convocando o Fragmento do Crepúsculo. Enquanto o redemoinho de faíscas cercava sua mão, ela pulou e pousou em uma coluna tombada que estava paralela ao chão, subindo ligeiramente na extremidade distante.

A jovem correu pela longa coluna e, em seguida, saltou alto no ar com toda a sua força prodigiosa, voando diretamente em direção ao peito do gigante ajoelhado.

Enquanto voava, Effie ativou o único encantamento do escudo pesado.

“Forjado a partir de um fragmento de uma estrela caída, este escudo contém o peso dos céus. Dependendo do coração de seu portador, pode ser leve como uma pena ou pesado como o arrependimento.”

Ela despejou sua essência na Memória, fazendo com que ela parecesse tão pesada quanto uma montanha em sua mão.

Um momento depois, Effie colidiu com o colosso com todo aquele peso.

O impacto não foi tão devastador quanto quando Cassie trouxera seu navio do céu.

Mas como Sun Prince ainda não tinha recuperado o equilíbrio, foi o suficiente para empurrar um pouco para trás a parte superior de seu corpo.

… E esse pouquinho foi o bastante para fazer Sun Prince tombar.

Alguns segundos depois, ambos — o gigante imortal e a garotinha — desapareceram da vista, caindo sobre a borda da ilha.

Para dentro da escuridão vazia do Céu Abaixo.


Shadow
Slave – Capítulo  725
Ilha do Naufrágio

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que Sunny e Kai se dirigiam para os destroços do antigo navio, as correntes celestiais repentinamente trepidavam ensurdecedoramente, e a ilha inteira tremia mais uma vez ao se elevar. Virando-se, viram que o colosso de aço havia desaparecido da borda. Effie também não estava à vista.

Sunny encarou o espaço vazio onde o gigante havia estado ajoelhado não fazia muito tempo, depois cerrou os dentes e desviou o olhar.

Effie sabia o que estava fazendo… ninguém estava mais motivado a sobreviver ao Pesadelo e retornar ao mundo desperto com vida. Nem mesmo Sunny. Ela não teria feito nada que a deixasse sem chance de escapar.

Em qualquer caso, todos estavam em perigo terrível. Se Solvane conseguisse derrotar Noctis, ela viria atrás deles em seguida. E Cassie poderia estar morrendo ou morta em algum lugar nos destroços.

Não havia tempo a perder com pensamentos desnecessários.

Sunny puxou Kai para frente, lamentando o fato de que o arqueiro estava recuperando os sentidos tão lentamente. Sua visão incrível teria sido muito útil agora…

Suas quatro sombras voaram em direção aos destroços, deslizando entre os detritos em busca da jovem mulher. No entanto, era difícil distinguir qualquer coisa na bagunça caótica de madeira estilhaçada, solo revirado e velas rasgadas.

E então, finalmente, ele pensou ter notado um movimento fraco sob um monte de detritos.

Com seus dois corações batendo descontroladamente, Sunny correu para frente, depois jogou um pedaço do casco do navio de lado e se abaixou, cavando no solo. Logo, viu um pedaço de tecido preto e depois removeu mais terra para revelar o rosto pálido de Cassie.

Ela lutou para se sentar e depois tossiu violentamente.

A jovem cega parecia… bem. O pedaço de pano que cobria seus olhos havia escorregado, revelando duas órbitas vazias, e seu vestido estava encharcado de sangue do ferimento de flecha no ombro, mas além disso, só havia arranhões leves e lacerações em seu corpo.

Milagrosamente, Cassie estava viva.

Sunny a encarou com olhos arregalados, uma sensação de alívio profundo se espalhando lentamente por seu peito. A jovem mulher tossiu mais um pouco, limpou a sujeira do rosto e virou a cabeça ligeiramente com uma expressão incerta e vulnerável.

“Quem… quem está aí? Sunny?”

Ele ajudou Kai a se sentar, então disse:

“Sim, sou eu. Mas sua Habilidade não pode dizer?”

Cassie fez uma careta.

“Eu esgotei a essência da alma. Maldição…”

Um riso abafado escapou de sua boca.

“Isso é o que preocupa você? Idiota… que diabos foi aquela façanha?! Como você sobreviveu ao acidente?!”

Cassie se virou para ele com uma expressão confusa em seu belo rosto.

“Como eu… o quê? Eu pulei do navio momentos antes de atingir o Príncipe, é claro. Dançarina me carregou… eu não sou louca…”

Ele a encarou por um momento, depois cobriu o rosto com a mão e soltou um longo suspiro de alívio.

“Você passou tempo demais comigo… apenas um louco chamaria de não loucura jogar um navio voador em um gigante de aço imortal a toda velocidade!”

Agora que sabia que a garota cega estava viva, no entanto, ele finalmente podia pensar em tudo o mais. Arrepios gelados percorreram sua espinha, Sunny virou-se e encarou o buraco negro no casco do navio onde Noctis e Solvane tinham desaparecido.

Os destroços ainda estavam tremendo e gemendo, provando que os dois Transcendentes ainda estavam lutando lá dentro.

Cassie tentou se levantar, caiu de volta e permaneceu imóvel por alguns momentos.

“O que está acontecendo?”

Sunny fez uma careta.

“Effie está lidando com o que resta do Príncipe do Sol. Kai está aqui, mas ele foi atingido pelo vento. Noctis… também está na ilha. Ele parece estar perdendo terrivelmente para Solvane.”

Suas sombras retornaram, enrolando-se ao redor de seu corpo e trazendo consigo uma força vasta e assustadora.

Sunny hesitou por um momento e depois se levantou.

“Fique aqui com Kai e descanse um pouco. Eu… eu volto logo.”

A jovem cega franziu a testa, depois tateou apressadamente por sua venda nos olhos e a puxou para cima, cobrindo a escuridão vazia de seus olhos ausentes.

“O—onde você vai?”

Ele olhou para os destroços por alguns momentos e depois sorriu sombriamente.

“Ah… eu vou apenas pagar uma dívida.”

Ele devia muito a Solvane, afinal.

Meses de agonia e desespero, a vida de um querido amigo… e até um coração.

Quando teria a chance de retribuir sua hospitalidade novamente?

Deixando Cassie e Kai para trás, Sunny reuniu coragem e correu em direção aos destroços.

Saltando através da brecha no casco, ele pousou no chão inclinado de um dos compartimentos na popa do navio e congelou por um momento, atingido por uma forte sensação de déjà vu.

Tudo isso… não parecia muito familiar?

Não era o mesmo compartimento pelo qual ele tinha entrado nos destroços todo aquele tempo atrás, no futuro distante, enquanto caçava moedas miraculosas?

É claro, naquela época, o navio antigo parecia muito diferente por dentro. Estava infestado por uma massa esparramada de videiras marrons e musgos, o ar turvo cheio de veneno que secretavam.

Naquela época, Sunny não sabia quem era Noctis e como seu navio havia acabado quebrado e abandonado em uma ilha desolada perto do abismo.

Bem… agora tudo se encaixava.

Esta ilha estava prestes a se tornar a Ilha dos Naufrágios. A ferida no peito do gigante de aço, o terrível dano feito à proa do navio caído, tudo fazia sentido agora… exceto por uma coisa.

Como Solvane acabaria presa por milhares de anos no porão de carga, para que Sunny pudesse matá-la no futuro?

Sunny não considerava suas chances em uma batalha contra a encarnação viva da Guerra muito alta, mas o simples fato de conhecer o futuro lhe dizia que não era impossível derrotá-la.

Pelo menos era o que ele queria acreditar, esgueirando-se pelos destroços que se aproximavam cada vez mais dos sons da batalha furiosa.

Se ele estivesse errado, no entanto…

A possibilidade de Sunny mesmo se tornar o hospedeiro de um monstruoso parasita Corrompido não estava fora de questão.


Shadow
Slave – Capítulo  726
Doce Libertação

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que Sunny se aproximava lentamente do porão principal de carga, ele sentia a dúvida se insinuar em sua mente.

O que ele realmente estava fazendo?

Uma batalha entre dois Santos não era lugar para um Desperto, não importava o quão poderoso ele tivesse se tornado após absorver milhares de fragmentos de sombra e formar o quarto núcleo. A diferença de poder entre Sunny e Solvane era simplesmente vasta demais… ele já enfrentara ela duas vezes no passado, e cada vez, a Donzela de Guerra o esmagara sem sequer colocar esforço em seus ataques.

O gosto amargo dessas derrotas ainda persistia em sua boca.

…Especialmente a segunda, quando ele assistiu impotente enquanto ela massacrou Elyas diante de seus olhos.

Ao lembrar daquele dia vil, suas pupilas se estreitaram. Um sentimento avassalador de ódio e raiva afogou sua mente, tão abrasador e consumidor que Sunny foi momentaneamente atordoado pela intensidade disso.

Cada ferida, cada segundo de dor torturante, cada noite de desespero silencioso que ele havia experimentado no Coliseu Vermelho emergiu das profundezas de sua memória, fazendo-o sentir como se estivesse revivendo todo aquele tormento. A lembrança da ardente Sagrada Floresta também estava lá, assim como a de um velho chorando enquanto embalava o corpo morto de sua mãe em seus braços trêmulos.

E a de Elyas, seus olhos brilhantes se tornando de repente vazios e ocos. O pesar, a vergonha e a fúria por não ter sido capaz de cumprir sua promessa e salvar o jovem…

Sunny tentou resistir ao ódio, mas falhou. Era simplesmente vasto, profundo… e merecido.

Solvane merecia seu ódio.

Ela o colocou em uma gaiola…

Ela tentou torná-lo um escravo.

Rangeu os dentes e suprimiu um rosnado bestial, Sunny continuou a avançar.

“Eu farei ela pagar… não é impossível.”

Sua tarefa não era tão difícil quanto ele havia imaginado. Ele não precisava derrotar Solvane… ele só precisava dar a Noctis uma oportunidade de derrotá-la. Qualquer um poderia ser derrotado, qualquer um poderia ser destruído… você só precisava usar a arma certa.

Até os deuses não foram capazes de se salvar.

O inimigo de Sunny era um Transcendente imortal… mas sua arma também era um Transcendente imortal.

Aproximando-se de uma porta familiar, ele convocou a Visão Cruel, inspirou profundamente… e então se transformou em uma sombra incorpórea, deslizando silenciosamente para o porão principal de carga do navio quebrado.

Lá, dois Santos estavam envolvidos em uma batalha feroz.

Tanto Noctis quanto Solvane pareciam ter desistido do uso de armas. Nem mesmo assumiram suas formas Transformadas, preferindo permanecer na forma humana.

Eles nem mesmo estavam usando suas Habilidades de Aspecto, a menos que Sunny simplesmente não estivesse compreendendo a extensão e magnitude do que os Transcendentes estavam fazendo.

Em vez disso, os imortais escolheram a forma mais direta, íntima e brutal de combate: eles estavam lutando com as mãos nuas.

…Cada golpe era devastador o suficiente para esmagar uma montanha, enviando ondas de choque destrutivas pelo vasto porão de carga.

E Noctis parecia estar perdendo terrivelmente.

De perto, o feiticeiro parecia ainda pior do que quando Sunny o vislumbrou do lado de fora do navio. Ele estava coberto de sangue da cabeça aos pés, seu rosto estava desfigurado e faltava um olho. Uma de suas bochechas estava rasgada, revelando dentes brancos e dando a impressão de que Noctis estava sorrindo. A visão era tanto macabra quanto perturbadora.

Noctis parecia mais um cadáver do que um ser vivo.

E ainda assim, ele ainda estava se movendo.

A velocidade com que os dois Santos lutavam era quase grande demais para Sunny discernir alguma coisa, mas ele ainda conseguia perceber o feiticeiro desviando alguns dos golpes viciosos de Solvane e tentando se esquivar de outros.

Às vezes, ele até conseguia.

…Mas na maioria das vezes, ele falhava.

A cada golpe que atingia seu corpo, mais sangue era derramado, mais ossos eram quebrados com um estrondo doentio e mais do que tornava Noctis quem ele era estava sendo destruído. Quase não restava nada da pessoa bela e encantadora que Sunny havia visto uma vez na superfície de uma moeda de ouro.

Solvane, por outro lado, parecia perfeitamente bem.

Seu rosto tentador estava calmo e levemente triste, sua pele macia sem qualquer mancha, sua simples túnica vermelha impecavelmente limpa. A única indicação de que ela estava travada em uma luta furiosa com outro Transcendente era que suas mãos estavam cobertas de sangue escarlate, combinando com sua roupa.

Seus pensamentos escureceram.

“Maldição…”

Sunny se escondeu nas sombras, observando tensamente e esperando por sua chance de interferir. Tinha que haver uma chance, um único instante em que um atraso momentâneo no ataque de Solvane permitiria a Noctis mudar o jogo contra a Donzela de Guerra…

Mas não importava quanto tempo ele esperasse e o quanto observasse de perto, o momento nunca chegava.

Em vez disso, após outro golpe, Noctis soltou um grito terrível e caiu de joelhos, sangue escorrendo de sua boca.

Solvane avançou calmamente e o agarrou pelo cabelo, puxando a cabeça do feiticeiro para cima, para que seu rosto desfigurado pudesse ser visto.

Com uma expressão solene, ela ergueu o punho ensanguentado para desferir o golpe final e disse com uma voz que parecia mais melancólica do que triunfante:

“É só isso? Eu… Eu esperava mais de você, Noctis… Eu desejava tanto mais…”

Enquanto Sunny amaldiçoava e se preparava para atacar a Donzela de Guerra por trás, o feiticeiro se debatia fracamente em seu agarre. Seu olhar se movia freneticamente pelo porão de carga, como se procurasse por algo que o salvasse.

E então, por um breve momento, ele se fixou diretamente em Sunny, fazendo-o congelar.

Será que… ele imaginou?

Parecia que Noctis o olhava com um propósito. Foi apenas um instante, mas Sunny estava pronto para jurar que percebeu uma mensagem silenciosa no único olho remanescente do feiticeiro…

Não.

…E que ele viu algo se movendo sob a pele do imortal.

Sunny hesitou apenas por um momento, mas nessa hora já era tarde demais para fazer qualquer coisa. Solvane golpeou, quebrando a caixa torácica de Noctis e enfiando a mão em seu peito.

Mas então…

A Donzela de Guerra recuou de repente, soltando um grito baixo. Sua mão ensanguentada estava pressionada firmemente contra o corpo.

Enquanto isso, Noctis continuava ajoelhado, encarando sem expressão seu peito ferido.

…Então, ele se moveu ligeiramente e soltou um longo suspiro de alívio.

“Ah… isso é muito melhor… muito mais fácil…”

Ele olhou para cima, seu sorriso macabro se transformando lentamente em um sincero.

“…Isso quase valeu a pena estragar meu traje!”


Shadow
Slave – Capítulo  727
Imperdoável

Traduzido usando o ChatGPT

Ele ainda estava espancado, mutilado e coberto de sangue, mas a presença do feiticeiro mudou sutilmente. Se antes era fraca e enfraquecida, agora, ela transbordava de poder, potência e energia fluente.

Vasto, furioso… sem restrições.

E impregnado de loucura.

Apesar de Noctis estar de joelhos e debilitado, de repente ele parecia aterrorizante. O sorriso mórbido em seu rosto rasgado e desfigurado parecia mais ameaçador do que piedoso agora. Seu único olho remanescente brilhava, refletindo a luz distante da lua carmesim.

Era como se algo que vinha suprimindo o verdadeiro poder do feiticeiro todo esse tempo finalmente o tivesse libertado.

Noctis inspirou profundamente, e ao mesmo tempo, Solvane vacilou subitamente. A mão que ela usara para esmagar sua caixa torácica ainda estava pressionada contra o corpo, sangue escorrendo sobre a túnica vermelha.

Seus belos olhos se arregalaram.

E então…

Algo se moveu sob sua pele, fazendo com que a Donzela de Guerra soltasse um grito de dor.

Ela recuou e olhou para o feiticeiro ajoelhado com o rosto pálido.

“O que… o que você fez comigo?”

Noctis sorriu. Sua voz soava rouca e cheia de emoção insondável quando falou:

“O que mais? Eu realizei seu desejo mais ardente, Solvane. Eu… te derrotei.”

Ela o encarou chocada, depois de repente estremeceu e soltou outro grito torturado. Enquanto gotas de sangue voavam de sua boca, a bela Transcendente cambaleou e caiu de joelhos. Seu rosto sublime estava mortalmente pálido e contorcido por uma careta de dor terrível.

O feiticeiro soltou uma risada rouca e se levantou lentamente. Assim, os papéis deles se inverteram. A Donzela de Guerra estava de joelhos, e Noctis pairava acima dela.

Ele hesitou por um momento e depois olhou para a mancha de sombras onde Sunny estava escondido, sua mente cheia de suspeitas vagas.

“Você pode sair, Sunless. Está seguro agora.”

‘O que diabos…’

Sunny hesitou por alguns segundos, então assumiu sua forma corpórea e olhou para Solvane, seus olhos queimando de ódio.

Devagar, algumas coisas estavam se encaixando e começando a fazer sentido. O círculo mágico na residência do feiticeiro, o rio de sangue que Noctis havia alimentado ao solo abaixo, as rachaduras no chão de pedra, os tremores que vinham ocorrendo de vez em quando…

Até mesmo o grito fraco que havia despertado Sunny em sua última noite no Santuário.

Ele se virou e encarou o feiticeiro, um palpite angustiante aparecendo em sua mente.

Solvane, no entanto, ainda estava no escuro. À medida que o movimento horrível sob sua pele se tornava mais forte e mais perceptível, ela gemeu:

“O que… é… essa… coisa? Meu… meu Aspecto…”

Noctis sorriu.

“Ah, você percebeu? Sim, não há sentido em tentar convocar suas Habilidades. Meu bichinho está um pouco faminto por essência de alma, veja. Eu o tenho faminto por alguns cem anos, afinal.”

Enquanto falava, sua própria essência fluía livremente, percorrendo seu corpo mutilado. As feridas terríveis que o cobriam começaram a se curar a uma velocidade incrível. À medida que Sunny observava, o buraco ensanguentado no peito do feiticeiro fechava, suas costelas esmagadas se condensavam de volta à forma adequada. Sua bochecha rasgada já estava se juntando novamente.

Um coágulo de sangue se formou em sua cavidade ocular vazia, transformando-se lentamente em um novo olho.

Noctis deu um passo à frente, inclinou-se para a frente e olhou para Solvane. Então, sussurrou:

“Este meu animal de estimação é uma criatura muito especial… é uma videira que se alimenta de almas poderosas. A semente profana que eventualmente o gerou foi criada quando as cinzas do Coração do Bosque se misturaram com o sangue de Aidre. Você se lembra de Aidre, não é Solvane? Bem… permita-me devolver o último presente dela a você!”

Sua voz fervia com uma raiva e tristeza insondáveis.

Sunny franziu a testa, depois olhou para o feiticeiro com uma expressão complicada.

Então… Noctis havia criado Wormvine, um Monstro Corrompido capaz de devorar Santos, a partir das cinzas do Sagrado Bosque e do sangue de Aidre. Ele o manteve no solo sob sua residência por centenas de anos, nutrindo a abominação alimentando-a com sua essência e sangue.

E então, quando chegou a hora, ele o incorporou a si mesmo, tornando seu corpo tanto a isca quanto a armadilha para a pessoa que profanou o Bosque e matou sua Senhora. Durante todo esse tempo, o feiticeiro foi contido tendo que suprimir a criatura e evitando que ela o devorasse por dentro. E quando o monstro finalmente encontrou um novo hospedeiro… ele finalmente estava livre para exercer todo o seu poder.

Um sorriso pálido apareceu no rosto de Sunny.

Que vingança astuta, paciente… e implacável Noctis havia planejado para Solvane!

Ele poderia aprender algumas coisas com o implacável feiticeiro.

…A Donzela de Guerra olhou para Noctis por alguns momentos, depois se curvou em uma convulsão violenta, soltando um grito terrível. A pele de seu rosto se quebrou, e uma videira fina, semelhante a um verme, apareceu de baixo dela, rastejando pelo sangue. Outra, mais grossa, irrompeu de sua mão.

Solvane gemeu, então soltou uma risadinha abafada.

“Ah… depois de todo esse tempo… eu sou derrotada… por você?”

Ela rangeu os dentes e, de repente, sorriu através da dor.

“Glória… a… Besta!”

Com isso, a Donzela de Guerra lutou para se mover e alcançou arduamente com uma mão trêmula.

Uma faca esculpida de uma única peça de madeira descansava em sua palma ensanguentada.

Noctis olhou para ela por um tempo, então silenciosamente pegou a faca e se endireitou, erguendo-se sobre a mulher trêmula e sofrida. Ele permaneceu imóvel por alguns momentos, a escuridão velando seu rosto.

Sunny deu um passo à frente, sendo estrangulado pelo ódio.

‘Não… não, ainda não!’

Deixe-a gritar! Deixe-a sofrer mais!

Deixe-a sofrer para sempre!

Matar Solvane era o que eles tinham planejado… mas agora, olhando para a bela e odiosa sacerdotisa da Guerra, ele não queria deixá-la escapar tão facilmente! Ela queria que isso acontecesse o tempo todo! Essa era a verdadeira vitória dela!

A capacidade de Sunny de pensar claramente se dissolveu, consumida pela fúria. Ele tinha apenas o suficiente de bom senso para perceber que esse comportamento era anormal, que a intensidade de seu desejo de vingança era incomum, mesmo para alguém tão rancoroso quanto ele… mas ele não se importava.

Naquele momento, a única coisa que ele queria era ver Solvane pagar pelo que ela havia tirado dele.

Noctis olhou para a faca, seus olhos cheios de escuridão.

…E então a jogou de lado, cravando a lâmina de madeira na parede do porão.

Quando ele falou, sua voz tremia.

“Você não merece morrer. Pelo que você fez conosco… você não merece morrer, Solvane. Você só merece viver…”


Shadow
Slave – Capítulo  728
Sombra Rancorosa

Traduzido usando o ChatGPT

Ouvindo as palavras cruéis que sentenciavam Solvane a milhares de anos de tormento atroz, Sunny não pôde deixar de sentir uma sensação sombria e eufórica de alegria.

A memória da dor que ela havia infligido a ele e os rostos daqueles que ela havia matado piscaram diante de seus olhos novamente, tornando essa alegria ainda mais doce.

‘Bom… bom…’

A única coisa que Sunny lamentava era tê-la matado no futuro distante, libertando-a desse tormento. Se soubesse melhor naquela época, teria deixado ela apodrecer.

Noctis olhou friamente para a sacerdotisa contorcendo-se por um momento e então virou-se, como se estivesse prestes a sair.

Solvane soltou um gemido de agonia, mais vinhas rompendo sua pele e rastejando até o chão.

“E-espera!”

Ela lutou para levantar a cabeça e olhar para cima, seus olhos cheios de medo.

“Noctis… você tem que… me matar. Você não será capaz de… libertá-la… se eu estiver viva!”

O feiticeiro parou, hesitou por um momento, e então olhou para ela por cima do ombro. Seu rosto estava frio e imóvel.

Depois de uma longa pausa, ele disse indiferente:

“…Hope é um grande, poderoso daemon. Ela pode lidar com uma corrente ou duas por conta própria.”

Enquanto os olhos de Solvane se arregalavam, Noctis olhou para longe e deu um passo em direção aos portões do porão.

E Sunny, enquanto isso…

Estava fazendo a coisa mais difícil que já tinha feito na vida.

Sunny estava caminhando em direção à beira do porão de carga, onde a faca de madeira estava cravada na parede.

Cada passo que ele dava parecia como se estivesse arrastando uma montanha consigo.

Não, era muito mais difícil do que isso…

Uma montanha teria sido pesada, mas arrastá-la teria sido uma tarefa simples. Difícil, ou talvez até impossível, mas simples ainda assim. No entanto, ele não estava lutando contra o peso físico.

Em vez disso, Sunny estava lutando contra sua própria natureza.

Ele havia crescido nos arredores, lutando pela vida em um mundo cruel e indiferente. Ele teve que aprender muitas lições cruéis para sobreviver. Essas lições o tornaram egoísta, cínico e desiludido, sem vontade de confiar em ninguém ou acreditar em qualquer coisa.

Essas qualidades o ajudaram a permanecer vivo, mas à medida que sua vida mudava, algumas delas se tornaram um obstáculo. Lentamente e dolorosamente, ele havia deixado para trás sua pele anterior e aprendido coisas novas. Ele aprendeu a confiar naqueles que mereciam confiança e a ter esperança nele mesmo e no futuro.

No entanto, uma coisa que ele nunca conseguiu deixar para trás — e realmente não queria — foi o seu rancor. O rancor tinha sido a única coisa que o motivara a sobreviver ao Primeiro Pesadelo, afinal. Naquela época, e talvez até agora, era sua única razão para viver.

E assim, Sunny não era muito adepto de perdão. Ele nem mesmo conseguia perdoar Cassie, pelo menos não completamente, apesar de tudo que tinham passado juntos antes e depois de sua decisão de colocar a vida de Neph acima da sua.

Ele acreditava no valor da retribuição. Um olho por um olho, um dente por um dente… essa era a lei antiga. Ninguém deveria ser capaz de pisotear nele e sair impune.

Foi por isso que a ideia de deixar Solvane morrer em paz lhe parecia abominável.

E ainda assim…

Sua mão trêmula pousou na alça da faca de madeira.

Sunny era uma pessoa muito teimosa.

Rangeu os dentes, desalojou a faca da parede e oscilou um pouco, lutando para manter o ódio avassalador que afogava sua mente à distância.

Sim, ele queria que Solvane pagasse, queria que ela sofresse.

Mas… ainda mais do que isso, ele queria que o destino fosse para o inferno. Não podia permitir que outra coisa acontecesse como aconteceu no passado real. Ele precisava provar, de uma vez por todas, que não era uma marionete pendurada impotentemente nas cordas do destino, capaz apenas de dançar ao ritmo predeterminado.

Ele também estava realmente indignado com a ideia de Hope mexer com sua mente.

E foi daí que veio a intensidade escaldante de seu ódio pela Donzela da Guerra, sem dúvida — da influência venenosa do Demônio do Desejo, que pegou seu trauma, tristeza e raiva, e transformou em uma arma para subjugá-lo.

Era uma coisa estranha, saber que sua fúria era fabricada, mas ao mesmo tempo acolhê-la e ser tentado a se render a ela.

E essa tentação… ah, era muito mais difícil de superar do que o peso de uma montanha.

‘Por que estou fazendo isso mesmo? Ela merece sofrer… não seria esplêndido deixá-la sofrer… não seria a coisa mais alegre de todas… oh, seria… não consigo imaginar nada mais doce…’

Sunny lutava para se lembrar do porquê de estar segurando a faca.

‘Ah, certo… destino… eu prometi destruí-lo, não foi? Isso foi porque… porque meu destino é ser um escravo. Eu realmente não quero ser um escravo… mas quem se importa? Eu quero que Solvane seja torturada pela eternidade muito mais do que quero ser livre… liberdade é distante, e abstrata. Quem realmente a quer? Mas a retribuição, está bem aqui… e parece tão maravilhosa…’

Rangeu os dentes, deu um passo à frente.

Passo. Passo. Outro passo.

Caminhar pelo porão do navio quebrado era muito mais difícil do que subir uma montanha fria e escura acorrentado.

Ele não estava certo de que conseguiria.

Seu rosto estava contorcido por uma careta feia, e seus olhos escuros queimavam de alegria louca.

Então, Sunny parou.

‘Eu… mudei de ideia. Vale a pena! Se render ao destino vale a pena, se significa que essa bruxa odiosa será torturada sem fim. Isso será certo… isso será justo… isso será o melhor resultado de todos…’

Sunny suspirou e sorriu aliviado.

Agora que decidiu se render ao destino, era como se um peso terrível fosse retirado de seus ombros. Ele estava livre para se banhar na alegria da vingança, se deleitar com ela. Ele estava aliviado, extasiado e em paz.

Sunny sorriu…

…E cravou a faca de madeira no peito de Solvane.

‘Maldição…’

Sim, deixar a Donzela da Guerra sofrer parecia certo e justo.

Mas Sunny nunca foi justo, e realmente não se importava em ser justo. E, mais importante do que isso, ele queria desafiar o destino muito mais do que queria se vingar de Solvane.

…A bela sacerdotisa estremeceu e o olhou com dor e alívio misturados em seus olhos fascinantes.

Então, seu olhar virou lentamente vazio, perdendo a faísca da vida, e seu corpo caiu no chão.

Sunny fez uma careta, sentindo-se amargamente decepcionado. Ele não estava feliz com sua escolha. Sentia-se terrível.

Mas tinha que ser feito.

Enquanto a faca de madeira quebrava em sua mão, o Feitiço sussurrou:

[Você matou uma humana Transcendente, Solvane.]

[Sua sombra se fortalece.]

[…Você recebeu uma Memória.]

Ele piscou.

‘Huh… outra Memória? Como isso funciona?’

E então, Sunny de repente se sentiu muito desconfortável. Como se alguém estivesse olhando para suas costas.

Virou-se lentamente e encontrou o olhar sombrio do feiticeiro.

Noctis olhou para ele e depois mostrou os dentes em um sorriso perigoso.

“Sunless… o que você fez?”

Sunny tremeu, de repente se sentindo muito frio.

‘Maldição…’


Shadow
Slave – Capítulo  729
Correntes Quebradas

Traduzido usando o ChatGPT

Noctis permaneceu na escuridão do porão de carga, olhando para Sunny com um sorriso perigoso e frio. Um de seus olhos brilhava com a luz pálida da lua, o outro, ainda impregnado de sangue, com um brilho vermelho insano.

O ar ao redor deles ficou frio, a escuridão ficou mais profunda.

Sunny tremeu um pouco, então olhou para a faca de madeira quebrada em sua mão. Agora que a ferramenta criada pelo Senhor da Luz havia cumprido seu propósito, ela estava vazia e mundana, o oceano de energia radiante e a sequência do destino desaparecidos de dentro dela.

Ele largou os restos da faca no chão, olhou para o feiticeiro com uma expressão sombria e disse casualmente:

“Eu a matei. Por quê?”

Noctis o encarou por alguns momentos, então respirou fundo.

“…Eu estive planejando e esperando por este momento por muito tempo, sabe. Centenas de anos, na verdade. E você… simplesmente foi lá e arruinou tudo. Ah, Sunless, somos amigos, mas serei honesto… estou um pouco irritado agora…”

Algo se moveu na escuridão, e as paredes do porão de carga gemeram. O feiticeiro continuou a encará-lo, seu olho vermelho brilhando cada vez mais. Sunny, por sua vez, fez de conta que não estava impressionado, deu um passo à frente e deu de ombros.

“Bem, supere isso.”

Noctis piscou.

Então, ele inclinou a cabeça um pouco.

Então, parou de sorrir.

“Superar, eu superar?”

Não parecia que ele gostou nada dessa resposta.

Sunny assentiu.

“Sim. Recupere-se e supere a si mesmo.”

Ele apontou para o corpo de Solvane e franzia o cenho.

“Em primeiro lugar, faça-me um favor e lembre por que começamos toda essa confusão. Foi para matar os Senhores da Corrente e libertar Hope. Oh, olhe! Um Senhor da Corrente morto. Não é maravilhoso?”

Ele sorriu, revelando suas presas afiadas. No entanto, Noctis permaneceu impassível, ainda o encarando com um frio assustador.

Sunny deu mais um passo à frente e apontou um dedo para o peito dele.

“Em segundo lugar… você não está se achando demais? Último presente de Aidre, realmente?”

Ele julgou que se houvesse um momento em que o Transcendente simplesmente o mataria com um único golpe, seria agora. Então, apesar do sorriso, Sunny estava tremendo por dentro.

Noctis rangia os dentes.

“Qual é o problema com isso?”

Sunny cruzou os braços.

“Quem é você para entregar presentes em nome dela? Ao contrário de nós dois, Lady Aidre não tinha ódio por Solvane. Na verdade, ela era grata a ela. Ela jurou levar essa dívida de gratidão ao Reino das Sombras, mesmo… eu vi tudo em um dos pesadelos que você me enviou.”

O canto do lábio do feiticeiro tremeu.

“Você está mentindo. Por que ela faria isso?”

Sunny balançou a cabeça.

“Eu nunca minto. Lady Aidre foi a primeira das correntes eternas a questionar seu dever, não foi? Ela chegou à conclusão de que a Hope deveria ser libertada, e foi aí que você teve essa ideia. Dela.”

Ele suspirou.

“Bem, quem fez mais para tornar isso realidade do que Solvane? Sem ela, a prisão da Hope ainda estaria perfeita. Os Senhores da Corrente não teriam sido levados à desespero e loucura. E nós não estaríamos aqui, tentando quebrar as correntes que prendem o Desejo.”

Sunny fez uma careta e desviou o olhar, ainda sendo atormentado pelo arrependimento por presentear Solvane com uma morte fácil.

“Então, por mais que me doa admitir… de certa forma, Solvane é a verdadeira arquiteta dessa rebelião. Ela tornou o desejo de Lady Aidre realidade. E embora eu adorasse fazê-la sofrer por uma eternidade… nossa tarefa vem em primeiro lugar.”

Noctis permaneceu imóvel por um tempo, olhando para o horizonte.

A luz insana em seus olhos parecia diminuir um pouco.

Então, ele se moveu ligeiramente e olhou para Sunny.

Sua voz soou sombria:

“…Eu sugiro que você corra, Sunless.”

Sunny congelou.

“Merda! Não funcionou!”

Ele deu um passo para trás e estremeceu, olhando para o feiticeiro com medo:

“Uh… Noctis, espere! O que eu quis dizer foi…”

O feiticeiro balançou a cabeça.

“Não, idiota! Eu não vou te matar! Mas você já pensou no que aconteceria se Solvane morresse?”

Sunny ergueu as sobrancelhas.

“Eu, uh… estava um pouco ocupado. Espere, o quê?”

Noctis olhou para o corpo da Donzela da Guerra e também recuou.

“O Wormvine… não tem mais um hospedeiro, seu tolo das sombras! Então, corra!”

Alguma distância dali, na beira da ilha, uma mão pequena surgiu da escuridão. Uma jovem em uma armadura surrada lutou para pegar algo, depois se puxou, caiu na grama e permaneceu imóvel, olhando para o céu escuro.

Seu corpo pequeno estava coberto de queimaduras e lacerações, a armadura de bronze rasgada tão completamente que estava se desfazendo, lentamente se transformando em faíscas de luz. Ela estava gravemente ferida, drenada de essência e exausta.

Mas estava viva.

Effie olhou para as estrelas, cansada demais para se mexer. Sentindo a dor percorrer seu corpo gravemente queimado, ela fez uma careta ligeira e sussurrou baixinho:

“Oh… você deveria ter visto o outro cara…”

Um sorriso pálido apareceu em seu rosto ensanguentado.

…Lá embaixo, um gigantesco cadáver de aço balançava ao vento, sua perna enroscada em uma corrente celestial que o colosso havia quebrado ao cair. Seu peito estava aberto, e no fundo dele, uma gaiola meio aberta na forma de uma figura humana estava lentamente se tornando fria.

Príncipe do Sol também estava morto.

Agora, apenas dois Senhores da Corrente restavam.

Sunny e Noctis saíram às pressas do porão da nave antiga, mal escapando do Wormwine. Atrás deles, as vinhas marrons já estavam rastejando pelo chão, crescendo de tamanho a cada segundo, famintas para encontrar uma fonte de essência da alma para devorar.

Noctis não parecia muito entusiasmado com a perspectiva de lutar contra sua própria criação, e Sunny também não. Da última vez, ele havia destruído o Monstro Corrompido matando seu hospedeiro… mas desta vez, ele mesmo corria o risco de se tornar o hospedeiro!

Era melhor recuar e escolher sabiamente sua batalha.

Muito em breve, eles subiram no casco da nave quebrada e ficaram lá por alguns momentos, olhando para cima.

Acima deles, os navios restantes da frota defensora pairavam no ar, por algum motivo relutantes em se aproximar e continuar seu implacável ataque. Ainda havia cerca de quarenta navios, mas, talvez atordoados pela morte de seus comandantes ou com medo do feiticeiro, os inimigos permaneceram no lugar.

Então, como se seguindo uma ordem, os navios se viraram e voaram de volta em direção à Cidade de Marfim.

Sunny franzia a testa.

“Eles estão… recuando?”

Ele olhou para Noctis, sem ter certeza do que estava acontecendo.

O feiticeiro olhou para o céu por mais alguns momentos e suspirou.

“Bem… tenho boas notícias e más notícias.”

Sunny não gostou nada do som disso.

“O que é?”

Noctis sorriu.

“As boas notícias são que o eclipse está terminando.”

E realmente, assim que ele disse isso, o tom carmesim do céu noturno mudou. Olhando para cima, Sunny viu que a sombra estava deixando a superfície da lua, que voltava à sua cor prateada usual.

A posição dela, no entanto…

De repente, ele teve uma premonição muito, muito ruim.

“…Qual é a má notícia?”

Noctis apontou silenciosamente para o leste.

Virando-se, Sunny viu uma linha de lilás pálido pintando o céu acima do horizonte à medida que a borda do sol aparecia lentamente das trevas do Céu Abaixo.

O feiticeiro sorriu.

“A noite acabou. É um novo dia…”


Shadow
Slave – Capítulo  730
Desejo Moribundo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny observava o sol surgir no horizonte leste, seus corações esfriando. Sujas pupilas verticais se estreitaram, e seus punhos se cerraram.

A noite… havia acabado? Já tinha passado tanto tempo assim?

Ele tinha perdido a noção do tempo durante a batalha brutal nos céus, mas parecia que o ataque desesperado à frota voadora deles havia durado apenas um segundo.

Mas, na realidade, é claro, não tinha sido assim.

Ele se virou lentamente para Noctis, cujo rosto machucado quase se curara e agora estava calmo e despreocupado novamente. O feiticeiro olhava para o céu com uma expressão estranhamente neutra.

“Lembre-me… não era o plano derrotar Sevirax antes do amanhecer, quando ele estivesse desprovido de seus vastos e terríveis poderes?”

O imortal suspirou.

“Bem, é bom ter um plano. No entanto, planos raramente saem como você quer que saiam.”

Sunny cerrou os dentes.

“Então… o que acontece agora? Como você vai lidar com o dragão?”

Noctis deu de ombros.

“Ele deve estar realmente, realmente bravo agora. Afinal, acabamos de matar o irmão dele — a única pessoa que Sevras ainda se importa neste mundo. Parabéns, aliás! Realmente não esperava de você…”

Sunny o interrompeu com um rosnado baixo.

“Vai direto ao ponto! Agora que o sol está nascendo, seus poderes serão diminuídos, enquanto os dele atingirão o auge. Como vamos sobreviver?!”

O feiticeiro ficou em silêncio por alguns momentos, depois coçou a cabeça.

“Eu, uh… vou inventar alguma coisa?”

Sunny o encarou incrédulo.

“Você está brincando, certo? Vamos lá… você deve ter algum truque malicioso na manga! Você tem uma vantagem incrível, afinal! Você tem a faca que pode torná-lo mortal, enquanto ele não tem a sua. Devo te dar as facas? Você nunca me pediu as malditas facas! Não era essa a razão pela qual você se tornou meu amigo, afinal de contas?”

Noctis o olhou por um tempo e depois simplesmente balançou a cabeça.

“Não. Não, essa não era a razão, Sunless. De qualquer forma, me dar a faca não vai adiantar muito. Eu ainda terei que derrotar Sevras, quer ele se torne mortal ou não. Ou eu o submeto e podemos usar a faca para concluir o trabalho, ou ele me subjuga, e então não há sentido. E… eu realmente não tenho mais truques.”

Ele sorriu e depois acrescentou saudosamente:

“Ah, exceto um.”

Sunny exalou aliviado.

“Finalmente! O que é?”

O feiticeiro se virou para ele com um sorriso.

“Por que… é você, Sunless! Claro. Eu não disse que o destino nos uniu por uma razão?”

Sunny o encarou, sua expressão se tornando lentamente sombria.

“Você disse… mas o que diabos você quer dizer?”

Noctis desviou o olhar para a bela silhueta da cidade voadora. Depois de alguns momentos, ele disse:

“Não importa como minha batalha com Sevras ocorra, ela terminará perto da Torre de Marfim. Um de nós vai cair… talvez seja ele, e talvez seja eu. No entanto, isso não importa.”

Ele suspirou e depois olhou para Sunny.

“Desde que um de nós morra, haverá apenas uma corrente restante. Ela não vai segurar a Esperança por muito tempo. Então, Sunless, meu querido amigo…”

Noctis hesitou por um momento, e então sorriu.

“Se eu perder… quero que você me mate. Isso é o que eu desejo.”

O feiticeiro o olhou, o sorriso desaparecendo do rosto. Então, ele disse suavemente:

“Isso é o destino do qual falei. Você é minha morte, Sunless. Não sabia?”

Então, Noctis limpou a garganta de repente e olhou desajeitadamente para o lado.

“Isto é, se eu perder, é claro! Não… não me mate por engano se eu vencer. Isso seria muito inconveniente… um pouco engraçado, no entanto…”

Sunny o encarou por um tempo, depois encarou a Cidade de Marfim e escarneceu.

“Eu sei… é melhor você ganhar, então!”

À medida que a lua desaparecia e o céu lentamente clareava, Noctis e os membros da coorte se reuniram e observaram silenciosamente o nascer do sol.

Os cinco deles acabaram de realizar algo verdadeiramente impossível — enfrentaram um exército e dois Transcendentes imortais sob a luz fraca da lua carmesim e venceram.

O exército recuou, os imortais estavam mortos. E os cinco, de alguma forma, ainda estavam vivos.

E ainda assim, nenhum deles se sentia aliviado ou triunfante.

O disco incandescente do sol estava se elevando como a lâmina de uma guilhotina, pronta para cortar suas vidas.

O feiticeiro estava sentado na grama com os olhos fechados, reunindo forças para a iminente luta com o Dragão de Marfim e tentando se recuperar o máximo possível de seus ferimentos.

Effie estava deitada no chão, muito machucada e cansada demais para se mexer. Cassie cuidava de seus ferimentos.

Kai contava sombriamente as flechas que tinha conseguido reunir. Sua máscara chamuscada tinha desaparecido, revelando seu rosto queimado e desfigurado.

Sunny estava de pé a uma pequena distância, olhando para uma pequena estatueta que repousava na palma de sua mão, conectada a uma corrente fina.n𝗼𝑽𝗲)𝔩𝕓(In

A estatueta era de ferro e representava uma bela jovem empunhando uma lança em uma mão e segurando um coração humano na outra, sua nudez coberta apenas por uma pele de besta amarrada ao redor das coxas, seu rosto perdido nas sombras.

Era muito semelhante à estátua do Deus da Guerra que ele tinha visto em seu primeiro dia no Pesadelo, mas diferente em um detalhe — sangue escorria do ferimento no peito da estatueta, como se o coração que ela segurava tivesse pertencido à jovem.

Sua figura parecia estranhamente familiar.

Esta era a Memória que ele recebeu por matar Solvane pela segunda vez.

As runas diziam:

Memória: [Desejo Moribundo].

Classificação da Memória: Transcendente.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Encanto.

Descrição da Memória: [Uma jovem desejou ser livre, mas só conseguiu encontrar sua liberdade na morte. Ela convocou isso, e tocada por sua sinceridade, a morte veio. Mas em vez de abraçá-la, a jovem entregou a morte àqueles que a mantinham acorrentada.]

Encantamentos da Memória: [Desejo da Morte].

Descrição do Encantamento: [Aqueles que testemunham o portador desta Memória são compelidos; amigos a serem inspirados, inimigos a procurar o portador. O poder da Memória cresce quanto mais inimigos eles dão o presente da morte, e pode ser consumido para curar as feridas do portador.]

Carga de Morte: [0/1000].

Sunny hesitou por um momento e depois dispensou o amuleto com um suspiro.

Essa nova e poderosa Memória dele poderia ser extremamente útil, sem dúvida, especialmente sua capacidade de trazê-lo de volta da beira da morte. No entanto, ele suspeitava que teria que matar mil inimigos para tornar esse poder de cura realmente valioso.

Ainda era uma habilidade poderosa a se ter, mas não na situação atual. Ele teria que acumular a carga do amuleto por muito tempo para poder usá-lo.

Por enquanto, havia apenas uma morte com a qual ele se preocupava.

Ele ia dar o golpe fatal em Noctis ou no Senhor de Marfim.

Como se respondendo a seus pensamentos, um movimento repentino atraiu sua atenção, lá na Cidade de Marfim.

E então, um rugido retumbante rasgou o mundo.

… O dragão estava chegando.


Shadow
Slave – Capítulo  731
Filho do Sol, Filho da Lua

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estremeceu, virando a cabeça para o centro da Cidade de Marfim. O rugido ensurdecedor que acabara de ecoar pelas ilhas voadoras o gelou até os ossos, fazendo com que seus dois corações descompassassem.

A voz de Sevirax, o Dragão de Marfim, estava repleta de tanta tristeza, ira e loucura que todos os horrores diretos que Sunny havia experimentado no Reino da Esperança empalideceram em comparação.

Era como a voz da própria morte, vindo para arrastá-los para o inferno.

Dando um passo involuntário para trás, ele olhou para Noctis e perguntou roucamente:

“Ele… ele não deveria ser o mais lúcido dos Senhores da Corrente?”

O feiticeiro abriu lentamente os olhos, ficou imóvel por um momento e depois se levantou.

“Era.”

Noctis olhou na direção do Céu Abaixo, onde o corpo do Príncipe do Sol balançava tristemente, enredado nas correntes.

“…Mas ele não é mais.”

Enquanto todos assistiam, uma silhueta gigantesca se ergueu sobre a cidade. O sol reluzia nas escamas de marfim da grande besta e, enquanto ele se movia pelo céu, uma sombra profunda cobria ruas e casas.

O dragão era muito mais bonito, majestoso e aterrorizante do que Sunny poderia ter imaginado. Ele irradiava uma sensação de poder e santidade tão intensa que alcançava dezenas de ilhas e as atingia como uma onda, fazendo os membros da coorte empalidecerem.

Sevirax parecia mais uma criatura do mito do que um monstro real. Na verdade, chamá-lo de monstro seria impensável… qualquer que fossem as Criaturas dos Pesadelos, ele era o oposto. Seu poderoso corpo, suas escamas brancas, seus olhos brilhantes, sua terrível mandíbula, tudo nele era permeado por um esplendor profundo e terrível.

Todo o corpo da grande besta estava envolto por um halo dourado de divindade, algo que somente Sunny podia ver.

…E todo aquele poder inimaginável, toda aquela fúria incandescente, toda aquela loucura desumana estava direcionada a eles.

Somente Noctis permanecia indiferente, olhando o dragão se aproximar com um olhar firme.

O rosto de Sunny ficou sombrio.

“Você vai lutar… contra isso?”

O feiticeiro hesitou por um momento, então olhou para ele e sorriu.

“Ele finalmente perdeu a razão. Um inimigo sem mente não é tão terrível de enfrentar…”

Com isso, Noctis deu um passo à frente e olhou por cima do ombro.

“….Lembre-se da sua promessa, meu amigo.”

No momento seguinte, a figura do feiticeiro cintilou e depois desapareceu…

Transformando-se em um turbilhão de luz pura.

Sunny e o resto olharam para o rio de luz bela que subitamente avançou, pálida sob o brilho radiante do sol. Todos eles sentiram algo se movendo em seus corações, como se fossem tocados pela presença da verdadeira divindade.

Como se estivessem testemunhando algo sagrado.

Conforme a luz pálida subia para encontrar o dragão branco, ela fluía e girava, moldando-se na forma de um lobo colossal e fantasmagórico. Em sua testa, a forma de uma crescente lua brilhava radiante. O lobo, cujo corpo era tecido de luz do luar, abriu a boca e soltou um uivo ensurdecedor.

Então, ele colidiu com o dragão frenético e foi obliterado.

…Ele era feito apenas de luz etérea, afinal.

Mas apesar da forma do lobo ter sido destruída, a luz permaneceu. Ela se derramou sobre Sevirax e se agarrou às suas escamas, dez mil presas radiantes penetrando nelas ao mesmo tempo.

Era como se o dragão estivesse lutando contra um enxame infindável de vaga-lumes em vez de uma única besta.

Sevirax rugiu de dor e depois torceu seu longo pescoço. Um jato de chamas aniquiladoras saiu de sua boca, destruindo milhares e milhares de partículas de luz.

Gotas de sangue crepitante caíram no chão dos céus.

Sunny olhou para cima, paralisado pela escala inacreditável e pela visão de outro mundo do embate celestial.

‘Besta do Crepúsculo…’

Para o bem ou para o mal, ele não tinha tempo para observar a luta entre descendentes dos deuses.

Nesta batalha, ele também tinha um papel a desempenhar.

Com um suspiro, Sunny voltou o olhar para a bela Cidade de Marfim e avançou rapidamente.

Ele precisava entrar na Cidade de Marfim.

No futuro, a Ilha dos Náufragos tinha sido conectada à Pedra Torcida — e então a nada, fazendo fronteira diretamente com a Fenda depois que a pequena ilha se despedaçou para o Céu Abaixo. No entanto, isso ainda não tinha acontecido. A Fenda nem sequer existia.

Em vez disso, ela fazia fronteira com a Cidade de Marfim.

Sunny pulou para a corrente celestial, percebendo que já a atravessara uma vez. Naquela época, ela estava enferrujada e doente, sendo lentamente devorada por Verme da Corrente. O Mímico Mordaz correu por ela, escapando do despertar do Wormvine enquanto Sunny o perseguia.

Agora, a corrente celestial parecia nova em folha. Tentando conservar sua essência, Sunny evitou se transformar em sombra e simplesmente avançou. Com seus quatro núcleos e o aprimoramento de quatro sombras, sua velocidade era impressionante — especialmente porque ele usava seus longos braços superiores para se impulsionar para frente, correndo mais como uma besta do que como um humano.

Enquanto o diabo de quatro braços avançava pela corrente, os dois Transcendentes continuavam sua luta nos céus. Ele pegava vislumbres de vez em quando, ou simplesmente sentia poderosas ondas de choque percorrerem o ar, fazendo seus ossos tremerem e a pesada corrente balançar.

O dragão ainda estava envolto pelo enxame de luz, emitindo jatos de fogo para queimá-lo. A luz, no entanto, continuava em movimento, se desfazendo e se juntando, mudando de forma e causando mais e mais dor à grande besta. Às vezes, a forma colossal do lobo fantasmagórico aparecia por um breve momento para realizar um ataque feroz, depois se dissolvia novamente para evitar retaliação.

Parecia que Noctis estava a apenas um erro de ser gravemente ferido e derrotado pelas chamas do dragão… e no entanto, ele não cometia erros. Lutando com astúcia ardilosa e vontade feroz, o feiticeiro sempre parecia um passo à frente de Sevirax.

Mas a cada flash de fogo aniquilador, uma pequena parte dele era destruída.

Sunny não sabia por quanto tempo mais Noctis seria capaz de resistir…

E por essa razão, sua tarefa se tornava cada vez mais urgente.

Ele precisava alcançar a Torre de Marfim antes que um dos Santos caísse…


Shadow
Slave – Capítulo  732
Sevras

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que a batalha entre o Dragão de Marfim e a Besta do Crepúsculo se tornava cada vez mais devastadora, Sunny correu pela corrente celestial e se aproximou das muralhas da Cidade de Marfim. Lá em cima, Sevras e Noctis continuavam a se dilacerar, sua fúria terrível o suficiente para despedaçar o céu.

Effie não estava em condições de lutar, e Cassie havia esgotado toda a sua essência de alma. Elas haviam sido espancadas durante a fuga da nave em queda, então as duas ficaram para trás, cuidando uma da outra.

Apenas dois membros de sua pequena coorte ainda eram capazes de mergulhar na batalha — Sunny e Kai. Cada um tinha sua própria tarefa e havia seguido seu próprio caminho para completá-la.

A partir de agora, e talvez até o fim do Pesadelo, Sunny estaria sozinho.

Convocando a Asa Sombria, ele abriu caminho até o topo da muralha da cidade e ficou lá por um momento, escondido na sombra de uma graciosa torre de guarda.

A Cidade de Marfim estava abaixo dele, banhada pela luz do sol. Era tão bonita quanto ele se lembrava… ainda mais, de perto.

Os edifícios graciosos eram construídos com pedra branca imaculada, com vinhas verdes vibrantes subindo por suas paredes. Aqui e ali, a água cintilante murmurava enquanto fluía por canais esculpidos. Pontes aéreas incríveis e aquedutos arqueados conectavam dezenas de ilhas voadoras.

Agora que o sol havia surgido, milhares e milhares de pessoas inundavam as ruas. Todos eles pareciam saudáveis e bonitos, suas peles bronzeadas e úmidas cobertas por vestes brancas. Sunny conseguia imaginar Elyas crescendo feliz neste lugar bonito…

Neste paraíso construído sobre sangue.

Neste momento, todas as pessoas na Cidade de Marfim estavam olhando para o céu, medo e admiração misturando-se em seus rostos. Com olhos ardentes de zelo, todos eles sussurravam preces.

“Que o Sol brilhe sobre você, Senhor Sevirax…”

“Nos abençoe, Dragão de Marfim…”

“…Nos proteja!”

“Nos proteja!”

Suas preces subiam como um mar, batendo no dragão enlouquecido que rugia de tristeza e dor, pois a luz impiedosa mordia nele repetidamente, arrancando sangue e aprofundando ainda mais sua loucura.

De repente, Sunny estremeceu.

Ele se lembrou do que Noctis havia lhe dito uma vez sobre o nobre, valente e sábio Sevras, o Senhor de Marfim. Que ele era o mais são de todos, e o mais próximo da loucura total.

Sevras resistira à Esperança por mais tempo do que qualquer outro Senhor das Correntes… mas foi precisamente por isso que ele estava mais suscetível ao veneno dela. Devido à sua resistência intransigente, ele havia mantido a maior parte de sua sanidade intacta e, assim, nunca teve a chance de desenvolver uma tolerância à influência insidiosa do Demônio do Desejo ao longo das eras.

Agora que a morte do Príncipe do Sol o empurrava para além do limite, tudo o que Sevras havia mantido suprimido saiu do controle e inundou sua mente instantaneamente. Centenas de anos de luta angustiante, colidindo com o bastião de sua sanidade de uma só vez.

…Noctis também dissera que o Senhor de Marfim amava e odiava seu povo. Que eles eram um fardo que pesava profundamente em sua alma, do qual ele não podia escapar devido ao seu senso de dever. Que eles haviam amarrado o dragão a eles com sua fé, devoção, confiança e dependência.

Olhando para baixo, Sunny viu uma ampla praça diretamente sob a seção da muralha onde ele estava escondido. Estava lotada de milhares de pessoas, todas olhando para o céu com fé e esperança brilhando em seus olhos.

Lentamente, outra imagem apareceu diante de seus olhos. A imagem da Pedra Torcida como ela havia sido no futuro…

Toda a sua superfície era nada mais do que uma extensão irregular de pedra escura. No entanto, aquela pedra parecia realmente estranha. Era como se, uma vez, há muito tempo, tivesse sido derretida por um calor inimaginável e depois solidificada novamente, criando formas e redemoinhos estranhos.

Aqui e ali, ossos enegrecidos se projetavam da pedra derretida, contando a história de incontáveis humanos e bestas que se afogaram naquele inferno escaldante. A visão deles era assustadora e perturbadora, como algo arrancado do próprio inferno.

…Ele empalideceu.

Abaixo dele, os cidadãos da Cidade de Marfim rezavam:

“Nos proteja!”

“Nos proteja!”

No próximo momento, o dragão rugiu enquanto recebia um ferimento especialmente doloroso, gotas de sangue carmesim escorrendo por suas escamas de marfim.

Perdendo os últimos vestígios de razão, ele torceu no ar para ver melhor seu inimigo e exalou um jorro de chamas imolantes.

No entanto, seu inimigo era muito astuto. Noctis havia se posicionado entre o dragão e as ruas lotadas, esperando usar a cidade abaixo como escudo… ou talvez esperando provocar Sevras a destruí-la.

Sua armadilha cruel havia funcionado. O fluxo de luz pálida dançou para fora do caminho do rio de fogo, que caiu e engoliu a praça um momento depois.

Sunny recuou cambaleando.

Num instante, milhares de pessoas foram queimadas até a morte, sua carne se transformando em cinzas. A praça se tornou um inferno escaldante, com até mesmo a pedra derretendo e se transformando em lava incandescente. Gritos de dor e horror ecoaram pelo ar. Alguns sobreviveram e tentaram fugir, mas o fogo estava por toda parte ao redor deles. Não havia escapatória…

…Esta foi a resposta que o Senhor de Marfim enviou para as suas preces.

Horrificado, Sevirax congelou no ar e olhou para baixo, choque girando em seus olhos radiantes e bestiais.

Sunny praticamente conseguia ver uma luta interna que ocorria na mente confusa do magnífico dragão.

Por um breve momento, a luz da razão ficou mais intensa em seus olhos.

E então, ela se extinguiu completamente.

Não se importando mais e ansiando pela liberdade, o dragão soltou outro rugido furioso e então exalou um poderoso jorro de fogo, destruindo uma pequena parte do odiado inimigo, mas também afogando várias ruas da Cidade de Marfim em chamas.

Sunny encarou o massacre, petrificado, mas depois sacudiu sua paralisia.

Não importava o quão vil e trágico o destino do Dragão de Marfim e de sua cidade havia se tornado…

Tudo o que importava era que agora ele tinha que passar pelo inferno ardente abaixo, ele mesmo.

Com um rosnado baixo, Sunny convocou a Memória do Fogo no Manto do Submundo e pulou.

Não havia muito tempo restante…


Shadow
Slave – Capítulo  733
Inferno

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que dois imortais lutavam no céu acima da Cidade de Marfim, mais e mais dela era consumida pelo fogo. Enlouquecido pela dor, pela dor e pelo terrível peso de sua vida interminável, o nobre dragão havia perdido o último resquício de sanidade. Em sua fúria para destruir o inimigo elusivo e odioso, ele desencadeou um dilúvio de chamas imoladoras sobre a bela cidade.

A perda de vidas foi tremenda. O sofrimento das pessoas morrendo era indescritível. O calor era insuportável.

Milhares morreram no fogo, e milhares mais estavam sendo queimados até virarem cinzas a cada minuto. Pânico e horror afogavam toda a cidade, transformando seus cidadãos em uma multidão sem mente. Tentavam fugir, pisoteando inúmeras pessoas até a morte… apenas para serem engolidos pela chama no segundo seguinte.

Os edifícios de pedra branca derretiam como velas, e graciosas pontes aéreas que conectavam a ilha desmoronavam no abismo. Sofrimento, morte e destruição reinavam supremos.

… E acima de tudo, a Torre de Marfim permanecia, sublime e cruelmente indiferente.

Sunny atravessou a cidade moribunda, testemunhando a visão apocalíptica de seu terrível fim. Enquanto se movia pelos becos e ruas em chamas, parecia que o mundo inteiro estava chegando ao fim. Ele estava cercado por fumaça, fogo e uma cacofonia ecoante de gritos humanos, sendo atacado de todos os lados pelo cheiro horrível de carne queimada e pela sensação generalizada de medo desesperado e primitivo.

O Senhor da Luz era o deus da criação… mas também era o deus da destruição. Hoje, esse aspecto dele desceu sobre a cidade condenada em todo o seu assustador esplendor.

Sunny ele mesmo estava a um passo de ser destruído.

Ele corria pelo pesadelo em chamas, ficando nas sombras quando podia e usando fumaça para esconder sua presença da multidão em pânico. Com suas garras e garras poderosas, não era difícil para ele escalar prédios ou se impulsionar pelas paredes para se manter acima da multidão. Chegando à borda de uma ilha, ele poderia usar uma ponte, um aqueduto ou uma corrente celestial para alcançar a próxima.

Sunny era rápido e poderoso o suficiente para se salvar dos incêndios que se espalhavam rapidamente pela Cidade de Marfim, devorando carne e pedra com igual fome. No entanto, nada o salvaria se Sevirax desencadeasse um rio de chamas em sua cabeça… nem mesmo o Manto do Submundo sobreviveria a um choque direto contra as chamas do dragão por mais de um segundo.

Tudo com que ele poderia contar eram sua intuição e reação rápida.

Chegando à beira do telhado de um grande prédio, Sunny se preparou para pular sobre a rua abaixo… mas então recuou e mergulhou nas sombras, aparecendo a uma dúzia de metros de distância.

Um segundo depois, uma coluna de chamas enfurecidas caiu de cima, apagando o prédio que ele mirava da existência, levando consigo toda a rua. O telhado em que ele estava cortou ao meio, e toda a estrutura estremeceu, começando a desabar no fogo escaldante.

O caminho à frente foi cortado pelo fogo aniquilador, forçando-o a mudar de curso.

Amaldiçoando, Sunny correu para o lado, pulou para baixo e olhou para o céu.

Surpreendentemente, Noctis ainda estava resistindo ao dragão enfurecido.

O rio de luz que sua forma transformada consistia parecia pálido e fraco diante da radiância avassaladora do sol. A aura de poder aterrorizante que emanava de Sevirax a tornava ainda mais inadequada… a diferença de poder entre os dois era clara e imensa.

E ainda assim, a Besta do Crepúsculo estava se segurando.

Agora que o Senhor de Marfim sucumbira à loucura e abandonara toda razão, ele se transformara em uma besta sem mente. Uma grande, mas uma besta mesmo assim. Apesar de estar em uma desvantagem tremenda, o feiticeiro usava sua astúcia e malícia ardilosa para ficar um passo à frente do inimigo.

Movendo-se constantemente e mudando de forma, a luz pálida girava em torno do dragão e penetrava entre suas escamas para morder implacavelmente sua carne. Embora cada ferida fosse pequena e inconsequente, causavam muita dor à besta. De tempos em tempos, a luz se condensava no grande lobo e afundava suas presas no dragão, estilhaçando as escamas diretamente.

Noctis também era cuidadoso em posicionar-se sempre entre Sevirax e a Cidade de Marfim, forçando o Lorde da Corrente enlouquecido a causar mais e mais destruição.

Quanto mais dor Sevirax experimentava, mais de sua amada cidade destruía, mais profunda era sua loucura e desespero, e menos razão permanecia em sua mente danificada, tornando mais fácil para o impiedoso feiticeiro lutar contra ele. As inúmeras pequenas feridas que ele infligia ao dragão estavam começando a se acumular…

No entanto, Noctis também estava sendo danificado. Embora pudesse desviar da maioria das chamas, a cada vez uma pequena parte dele era irrevogavelmente destruída. A luz que o constituía parecia muito mais pálida, já…

Sunny simplesmente não conseguia dizer quem venceria essa terrível batalha. Ele precisava estar preparado para ambos os resultados.

… Assim como Noctis lhe dissera, enquanto os dois Transcendentes em conflito circulavam no céu, eles se moviam lentamente em direção à Torre de Marfim. Sunny também estava se aproximando, ele já havia atravessado meia dúzia de ilhas, conseguindo sofrer apenas algumas queimaduras graves. Agora, apenas algumas correntes o separavam da grande pagode em si.

Ao subir na última ilha antes daquela para a qual ele estava mirando, um rugido terrível ecoou de cima, fazendo o mundo inteiro tremer.

Ajoelhando-se, Sunny pressionou as mãos contra os ouvidos e olhou para cima, atordoado.

O que ele viu o fez congelar em choque.

O grande dragão Sevirax…

Estava caindo.

Suas escamas de marfim estavam pintadas de vermelho, e um grande pedaço de carne estava faltando em seu pescoço. Um rio de sangue borbulhante fluía da terrível ferida, e uma de suas poderosas asas parecia estar quebrada. Incapaz de sustentar seu peso no ar, o dragão despencou dos céus e colidiu pesadamente na Ilha de Marfim, levantando uma nuvem de poeira e desaparecendo de vista.

Sunny oscilou, depois se levantou lentamente.

“M—maldito louco… ele realmente fez isso…”

Noctis… tinha vencido?

Virando-se, ele procurou o céu e viu a forma de um lobo fantasmagórico sendo envolvido pelas chamas. A luz pálida estava sendo devorada rapidamente por ela e depois desapareceu completamente.

Em vez disso, uma pequena figura humana caiu, pousando em algum lugar distante na cidade.

Ele sabia que Noctis ainda estava vivo… o feiticeiro era imortal, afinal. No entanto, Sunny duvidava que ele seria capaz de se recuperar tão cedo.

Não importava, no entanto.

O feiticeiro já havia feito a sua parte. Sevirax estava mortalmente ferido, e tudo o que restava era cravar a faca em sua carne, fazendo a ferida realmente matá-lo.

Sunny correu para a frente. A Torre de Marfim pairava sobre ele, obstruindo o céu. Ele só tinha que alcançar a borda da ilha e atravessar uma última corrente para se aproximar de sua base.

A ilha que ele estava atravessando atualmente estava desprovida de prédios. Em vez disso, havia apenas um pedaço alto e irregular de rocha branca se projetando do centro, com correntes sujas de fuligem penduradas nele.

Sem prestar atenção, Sunny correu para a ponte aérea que levava à Ilha de Marfim.

Ao se aproximar, no entanto, ele diminuiu a velocidade e depois parou completamente.

… Uma figura humana solitária estava sentada nos degraus que levavam à ponte.

O estranho estava relaxado e aparentemente sem preocupações com a batalha titânica que acabara de acontecer. De costas para a Torre de Marfim, o homem olhava diretamente para Sunny…

Aguardando por ele.


Shadow
Slave – Capítulo  734
Último Obstáculo

Traduzido usando o ChatGPT

A Ilha de Marfim estava separada do restante da cidade por um amplo abismo. Uma vez, ela tinha sido conectada a sete ilhas por sete correntes inquebráveis.

Agora, apenas duas restavam.

Havia várias pontes arqueadas que a ligavam, mas a maioria delas já havia desmoronado. Apenas uma permanecia de pé, arqueada e monumental, construída em pedra branca imaculada.

Um homem idoso com um rosto enrugado e cabelos grisalhos estava sentado nos degraus que levavam à ponte, vestido com uma túnica branca. Era diferente das roupas que a maioria dos cidadãos usava, assemelhando-se à vestimenta de um sacerdote. O homem tinha um corpo frágil e olhos azul-pálido.

O rosto do velho era estranhamente calmo. Ele observava a cidade em chamas com indiferença solene, como se o peso dos anos o tivesse tornado insensível às crueldades do reino mortal. Mesmo que seu mundo estivesse acabando, o ancião permanecia ereto e digno.

Notando o diabo se aproximando, o velho apoiou-se cansado em sua bengala.

“Pare, criatura! Esta é uma terra sagrada… você não tem permissão para ir mais adiante.”

Sunny parou a alguns metros do estranho e o estudou por alguns momentos. Então, suspirou e disse, com voz firme:

“Por que o teatro? Desista, Mordret.”

O velho o olhou com confusão e, de repente, sorriu. Sua presença inteira mudou abruptamente, tornando-se muito mais energética e desinibida. Ele riu secamente e depois balançou a cabeça.

“Ah, que pena. O que me entregou?”

Sunny deu de ombros.

“Eu sabia que você apareceria mais cedo ou mais tarde. E não há muito tempo para depois.”

Mordret, que habitava o corpo velho e frágil, sorriu.

“Verdade, verdade. Muito obrigado, Sunless! Você cumpriu muito bem meu pedido para manter Noctis vivo. Na verdade…”

Seu rosto escureceu um pouco.

“…eu diria que você até se saiu um pouco demais. Quem poderia imaginar que a Besta do Crepúsculo ainda venceria, apesar de não ter o apoio da Oráculo da Noite? Isso… ah, me faz sentir como se todos os meus sofrimentos no norte fossem um pouco bobos.”

O velho suspirou, mas então sorriu novamente.

“Bem, não importa. Ainda pode ser salvo… no entanto, eu estava muito sério. Desculpe dizer isso, mas você não pode ir mais adiante, Sunless.”

Sunny inclinou a cabeça ligeiramente, olhando para Mordret com uma expressão sombria.

“Ah, sim? Como você vai matar aquele maldito dragão sem minha faca? Tenho certeza de que você sabe que visitei o Templo do Cálice…”

O velho lhe deu um aceno educado.

“Oh, eu sei! Isso foi bastante espetacular. Mas, Sunless… você vê, é exatamente por isso que não posso permitir que você atravesse essa ponte.”

Sunny franziu a testa.

“O que você quer dizer? Por quê?”

Mordret o olhou com surpresa.

“Bem… porque eu preciso que Sevras esteja vivo, é claro! Matá-lo estragaria meses de esforço tortuoso que eu pus em preparar tudo. Permanecer nesse corpo fraco todo esse tempo não foi muito agradável, sabe… mas há muito poucas pessoas que o Senhor de Marfim permite cuidar dele, e este sacerdote foi a melhor escolha.”

Sunny cerrava os dentes, então falou com frustração:

“Mantenha Noctis vivo… mantenha Sevras vivo… droga! O que diabos você realmente espera alcançar, Mordret? Você claramente não pretende libertar a Hope… o que mais pode pôr fim a esse Pesadelo? O que você quer?!”

O velho piscou algumas vezes, a confusão aparecendo em seu rosto.

“Liberar… a Hope?”

Ele pensou por um momento, depois balançou a cabeça com um sorriso.

“Claro, não estou aqui para libertar a Hope. Essa não é a razão pela qual entrei nesta Semente…”

Seu sorriso torceu ligeiramente, um brilho perturbador acendendo em seus olhos.

“Estou aqui para matá-la.”

Enquanto as palavras ecoavam no silêncio, Sunny encarou o velho frágil com uma expressão profunda de desaprovação. Então, jogou a cabeça para trás e riu.

“Matar… matar a Hope?! Você enlouqueceu completamente, Mordret?”

O príncipe banido se moveu ligeiramente, então disse em um tom neutro.

“…Não completamente.”

Sunny cerrou os punhos e, depois, balançou a cabeça indignado.

“Ela é um daemon, seu tolo! Um ser divino! Uma deusa! Como você, um simples Desperto, pretende matá-la? Como espera sequer arranhar ela?!”

Mordret deu de ombros e, em seguida, o olhou com um sorriso amigável.

“Por que… você nunca quis matar um deus?”

Sunny o encarou com olhos arregalados.

“Eu tenho uma opinião bastante elevada de mim mesmo, mas não sou delirante. Eu sei dos meus limites, Mordret… e você?”

O velho suspirou.

“Não é como se matar um deus fosse impossível. Afinal, todos eles estão mortos. No entanto, entendo sua preocupação. Eu não gostaria de enfrentar o Demônio do Desejo em batalha…”

Ele hesitou por um momento e depois acrescentou:

“Mas ela não está exatamente apta a lutar agora, não é? Ela está presa, privada da maioria de seus poderes. Aprisionada por mil anos… então, você vê, eu não posso deixar você quebrar mais dessas correntes. Sua parte está feita, Sunless. Deixe o resto comigo… eu vou conquistar esse Pesadelo para nós dois. Bem… e colher as recompensas, é claro.”

Sunny rosnou.

“Ela pode não ser tão poderosa quanto era antes de o Deus do Sol a prender em correntes, mas ela ainda é uma criatura de Classificação Divina. Seu poder sozinho não será suficiente para feri-la, quanto mais matá-la… você está louco. O veneno da Hope deve ter chegado até você!”

Mordret sorriu.

“Ah, você está certo. Não sou poderoso o suficiente para matá-la sozinho. É por isso que passei meses cuidadosamente colocando algumas ideias úteis na mente confusa do Senhor de Marfim. Eu precisava que Noctis desse um pequeno empurrão a ele… matasse seu irmão, destruísse sua cidade. Você fez bem em ajudá-lo!”

Um brilho perigoso apareceu nos olhos do velho.

“Agora que Sevras não tem mais nada, ele direcionará sua ira sem fim contra a Hope. Essa será minha chance. Então, Sunless… eu aconselharia você a se retirar. Se verdadeiramente conhece seus limites, não vai ficar no meu caminho.”

Sunny encarou Mordret por alguns momentos, seus olhos se tornando cada vez mais escuros. Um silêncio tenso se instalou entre os dois.

Então, uma espiral de faíscas apareceu ao redor da mão do diabo.

O velho olhou para isso, seu olhar ficando afiado e frio.

Ele estava esperando para ver que arma Sunny iria convocar…

No entanto, Sunny não convocou uma arma.

Em vez disso, uma cadeira de madeira requintada apareceu em sua mão.

Encarando Mordret, Sunny colocou a cadeira no chão, sentou nela e cruzou os braços.

“Bem… vá em frente, então. No que está esperando? Desejo sorte para você!”


Shadow
Slave – Capítulo  735
Acertos de Contas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava confortavelmente sentado na elegante cadeira de madeira, encarando Mordret com todos os quatro braços cruzados. A cadeira era um pouco pequena para seu corpo prodigioso, mas devido à qualidade e durabilidade dos materiais dos quais era feita, conseguia suportar bem o peso.

Noctis realmente sabia o valor de uma boa artesania!

Enquanto isso, o homem idoso, encontrou seu olhar impassível com uma expressão levemente surpresa surgindo lentamente em seu rosto.

Ao redor deles, a Cidade de Marfim estava sendo devorada pelo fogo.

Depois de um tempo, Mordret se mexeu um pouco e então disse com diversão:

“…Para ser honesto, eu esperava que você me atacasse.”

Sunny fez pouco caso.

“Por que eu me preocuparia? Parece que você está determinado a cometer suicídio. Posso apenas esperar até que Hope o mate, e depois seguir em frente com meus planos iniciais.”

Ele pensou por um tempo e então acrescentou:

“Além disso, no caso improvável de você de alguma forma ter sucesso, eu realmente não perco nada. Eu ainda me tornarei um Mestre. Claro, o grande e poderoso clã Valor pode sofrer como resultado, mas o que eu me importo? Eu não tenho relação com eles.”

O homem mais velho olhou para ele com um sorriso agradável.

“Esse seu arco sugere o contrário.”

Sunny riu.

“Meu arco de guerra? Você gosta? Bem, eu gosto muito. Que beleza… sua família realmente sabe como criar uma Memória! No entanto, você está enganado se pensa que o recebi por prestar algum serviço ao Valor ou por estar próximo de seu pai. Na verdade, nem sabem que eu o tenho. Uh… eu preferiria que continuasse assim.”

Mordret inclinou a cabeça um pouco.

“Não se preocupe, Sunless… seu segredo está seguro comigo! Todos os seus segredos, na verdade. Tenho que admitir, no entanto, com o quão paranóico você é, achei que tentaria me silenciar a todo custo. Você não tem medo de que eu revele tudo depois de escapar do Pesadelo?”

Sunny sorriu preguiçosamente, depois deu de ombros.

“Não realmente.”

Ele suspirou e depois disse com seriedade:

“Embora me doa que você saiba tanto sobre mim, você e eu somos semelhantes de muitas maneiras. Ambos acreditamos que o conhecimento é a origem do poder, não é mesmo? Então, compartilhar meus segredos não seria diferente de dar seu poder. Por que compartilhar a alavanca que você tem sobre mim com qualquer pessoa quando pode tê-la toda para si mesmo?”

A expressão de Sunny ficou um pouco sombria.

“Claro, eu ficaria feliz em te matar para destruir essa alavanca. No entanto, o benefício de te destruir não vale o risco de te enfrentar. Você é um bastardo assustador, Mordret, você sabe disso? Além disso… eu nem sei como te matar… então, qual é o ponto?”

Ele não estava mentindo. Embora Sunny tivesse se tornado mais poderoso do que esperava dentro do Pesadelo, Mordret era muito mais velho e tinha vastamente mais experiência. Ele também tinha um histórico muito mais extenso.

Se as suspeitas de Sunny estivessem corretas, o Príncipe do Nada não apenas herdou a linhagem do Deus da Guerra, mas também foi criado tanto pelo Grande Clã Valor quanto por Asterion… ele era um monstro criado por não um, mas dois Soberanos.

Um monstro capaz o suficiente para, talvez, ofuscar ambos.

Como um rato da periferia como Sunny poderia competir com essa criação?

Ele não poderia…

Ainda. Pelo menos não em uma luta direta.

Uma competição de astúcia, por outro lado…

Quem poderia dizer qual deles era mais ardiloso?

Enquanto Sunny o encarava com um sorriso, Mordret permaneceu em silêncio por alguns momentos e então se levantou lentamente.

“Que contenção notável… tem certeza de que não quer me atacar, Sunless?”

Sunny negou com a cabeça.

“Realmente não quero.”

O velho o olhou, depois disse com incerteza:

“Bem… então estarei indo?”

Ele hesitou por alguns momentos antes de se virar e dar um passo para longe.

Sunny limpou a garganta.

“No entanto, há um problema.”

Mordret congelou, então se virou novamente, um sorriso divertido surgindo em seus lábios.

Seus olhos cintilavam perigosamente.

“Oh?”

Sunny suspirou.

“Por mais que eu não queira lutar com você… e por mais que deseje sorte a você para encerrar este Pesadelo… eu sou uma pessoa muito, muito mesquinha. Eu também tenho uma ótima memória. Tendo a lembrar das minhas rixas.”

Ele levantou uma mão e começou a contar nos dedos.

“Você me usou, me atraiu para uma armadilha, me colocou em águas quentes com o clã Valor, causou a mim e ao meu amigo semanas de sofrimento terrível, quase nos custou a vida, e depois até tentou me matar! Você realmente, realmente me deve muito, Mordret… não acha?”

O velho sorriu.

“Ah, vejo como você poderia ter ficado um pouco chateado com minhas ações. Bem, como você acha que deveríamos resolver minha dívida, Sunless?”

Sunny se acomodou mais confortavelmente e sorriu. Então, disse com um tom alegre:

“…Aceito Memórias Transcendentes. Seis ou sete devem bastar.”

Mordret o encarou por um tempo, depois riu.

“Entendo. Infelizmente, isso não seria muito conveniente para mim. Alguma outra coisa que você consideraria?”

Sunny o olhou com pesar.

“Bem… nesse caso, há outra coisa. Acho que posso simplesmente impedir você de matar Hope, arruinar os planos que você fez durante a maior parte da década, torturá-lo impiedosamente por algumas semanas e depois destruir lentamente seu corpo. Isso deveria nos deixar quites, eu acho.”

Mordret o olhou com uma expressão sombria.

“…Pensei que você não pudesse mentir. Você não disse que não me atacaria?”

Sunny negou com a cabeça.

“Eu disse que não quero te atacar. Nunca disse que não atacaria.”

O velho suspirou.

“Sim, eu percebi. Pena. Eu esperava evitar isso…”

Com isso, as sombras ao redor de Sunny se moveram e mudaram.

Um momento depois, cinco diabos idênticos de quatro braços surgiram delas, cada um com pelo menos três metros de altura. Eles usavam armaduras de ônix temíveis, com a escuridão velando seus rostos bestiais e olhos negros.

Cada um tinha quatro chifres, e cada um tinha um deles quebrado. Os diabos irradiavam uma sensação sufocante e assustadora de malícia e poder furioso.

Ainda sentado em sua cadeira, Sunny encarou os cinco descendentes das sombras que o cercavam com apreensão. Seu rosto ficou sério.

Segurando a Pedra Extraordinária, ele estremeceu e disse desanimado:

“Bem, isso… isso não é nada bom…”


Shadow
Slave – Capítulo  736
Cercado

Traduzido usando o ChatGPT

Cinco Reflexos cercavam Sunny, cada um carregando sua própria imagem. Os imponentes diabos sombrios pareciam aterrorizantes. Suas figuras esqueléticas e cobertas de ferro emanavam uma sensação de ameaça profunda e malícia, e seus olhos negros o encaravam com uma intensidade inumana. Era profundamente perturbador.

“Caramba… eu sou tão assustador assim?”

Sunny apoiou-se no encosto da cadeira e disse sem hesitar:

“Perdido da Luz… eliminem aquele velho malvado!”

Os Reflexos continuaram a encará-lo, imóveis. Alguns momentos se passaram, mas nada aconteceu.

Um silêncio constrangedor pairou no ar.

Mordret riu.

“Você realmente achou que esse truque funcionaria de novo, não é?”

Ele sorriu e então olhou para os diabos sombrios com satisfação.

“Naturalmente, eu os liguei a mim mesmo antes de você chegar.”

Sunny olhou furiosamente para o velho por um momento, então desviou o olhar e deu de ombros.

“Bem… valia a tentativa, de qualquer forma.”

‘Decepcionante…’

Ele estudou os Reflexos por um segundo, tentando determinar quão poderosos eles eram, exatamente.

Ao contrário de como Mordret havia aparecido durante a batalha de suas almas, agora, Sunny só podia ver um núcleo fraco no corpo frágil do velho. Estava fraco e sem destaque, sugerindo que ele estava olhando para a própria alma do sacerdote… ou pelo menos sua imitação perfeita. Parecia que determinar qual corpo o Príncipe do Nada possuía daquela maneira era impossível. Sua própria alma estava perfeitamente escondida.

Os Reflexos, por outro lado, eram diferentes… e bastante bizarros. Sunny podia ver núcleos de sombra dentro de cada uma das criaturas, mas apesar de parecerem diabos sombrios, nenhum deles era.

Todos eram Ascendidos, mas dois em cinco eram simples Bestas. Dois eram Monstros e um era um Demônio. Sunny não tinha ideia de como funcionava a progressão de Classe quando se tratava de Reflexos, mas suspeitava que fossem menos poderosos do que a Besta do Espelho, seu irmão mais velho, havia sido.

A Besta do Espelho havia vivido uma vida muito mais longa e se tornado um Diabo Ascendido, afinal.

…Ainda assim, cinco Reflexos Ascendidos provavelmente eram mais do que suficientes para despedaçá-lo. Especialmente considerando que cada um deles refletia um portador de um Aspecto Divino.

Sunny olhou para Mordret, hesitou e disse sombriamente:

“Muito impressionante… mas também um pouco decepcionante. Acho que massacrar milhares de humanos mundanos não foi muito nutritivo para seus monstros, não é? Agora que os vejo, concordo que suas conquistas no norte podem ter sido bobas.”

O velho o olhou com uma expressão sombria.

“Ainda são suficientes para matar você.”

Sunny sorriu de leve.

“Ah, não. Não vão me matar.”

Mordret ergueu uma sobrancelha.

“O que te faz dizer isso?”

Sentado confortavelmente em sua cadeira, Sunny deu de ombros.

“Qual o sentido? Eu sou mais útil vivo para você. Além disso, se você se livrar de mim, pode dar adeus às maravilhosas Memórias que possuo. Eu teria ficado um pouco assustado se você tivesse semanas para me torturar até me render a elas… mas você não tem.”

O velho sorriu.

“Esta é uma resposta muito razoável. No entanto… você tem tanta certeza de que sou um homem razoável, Sunless?”

Sunny sentiu um arrepio gelado percorrer sua espinha e forçou um sorriso fraco.

“Ah… não. Não, realmente não tenho. De qualquer forma, você também está me subestimando.”

Mordret franziu o cenho.

“Como assim? Seus aliados parecem ter te abandonado. Suas Sombras estão feridas e não podem ser convocadas novamente. O que você pode fazer contra os Reflexos?”

Olhando para os imponentes diabos sombrios com apreensão, Sunny hesitou por alguns momentos e então disse:

“Bem, se você colocar dessa forma, parece mesmo que eu não posso fazer muito. Eles são todos muito poderosos, de fato. Eu já sou um pouco ameaçador, e essas criaturas possuem todos os meus poderes, empunhando-os com a força dos Ascendidos, nada menos. No entanto…”

Ele desviou o olhar para o velho, um sorriso maligno surgindo em seus lábios.

“Não posso dizer o mesmo de você, não é? Você sacrificou todos os seus núcleos para criar esses Reflexos. Até agora, você poderia ter conseguido criar um, talvez dois. Isso ainda te faz mais fraco do que eu. Além disso, eu não pude deixar de notar que seu Aspecto, por mais aterrorizante que seja, não oferece a você nenhum aprimoramento direto em combate. É tudo puro Utilitário. Então, embora eu não possa matar seus monstros…”

Seus olhos escureceram, impregnados com um brilho perigoso.

“…Eu provavelmente tenho boas chances de destruir seu corpo antes que eles possam me deter.”

Suas quatro sombras envolviam seu corpo, preenchendo-o com uma poderosa energia explosiva. Havia apenas alguns metros o separando do frágil velho… ele poderia romper essa distância em um instante.

Mordret abriu os olhos amplamente, deu um passo vacilante para trás e ergueu as mãos para se proteger.

“Oh, não! Por favor, não! O que seria de mim sem um corpo?!”

Então, ele balançou a cabeça e riu.

“Não é como se houvesse uma cidade inteira cheia de pessoas que eu poderia tomar, não é mesmo? Pensando bem… talvez eu vá para fora da cidade, encontre um dos seus aliados e use-o no lugar. Qual deles devo escolher, huh? A criança ou o aleijado? Posso matar dois coelhos com uma cajadada só e lidar com essa irritante oráculo ao mesmo tempo. Essa é uma ótima ideia, não acha?”

Sunny ficou quieto.

“…Não, não acho que seja uma ótima ideia.”

O velho o olhou sombriamente, então balançou a cabeça e se virou.

“Eu sugiro que você não se mova, Sunless. Meus Reflexos não vão te matar, mas isso não significa que serão gentis. Dor é dor…”

Com isso, ele começou a subir os degraus que levavam à ponte.

Sunny encarou as costas dele, cerrando os dentes, então convocou o Desejo Moribundo. Assim que o amuleto se entrelaçou e se fundiu com o Manto do Submundo, ele enviou suas quatro sombras para se envolverem na armadura de Ônix, assim potencializando quatro vezes o encantamento [Arma do Submundo].

Já fortalecido por isso, o efeito do Desejo Moribundo se tornou tremendamente ampliado.

Encantamentos da Memória: [Desejo de Morte].

Descrição do Encantamento: [Aqueles que testemunham o portador desta Memória são compelidos; amigos a serem inspirados, inimigos a procurarem o portador.]

Já alguns passos adiante, Mordret de repente diminuiu a velocidade, vacilou um pouco e se virou.

Seu rosto estava tenso e cheio de fúria.

“Argh… o que é isso…”

Ele encarou Sunny com loucura e sede de sangue nos olhos, então fez uma careta.

“Que… Memória vil. Bom truque, Sunless. Mas não vai funcionar comigo.”

O velho sorriu com desdém, então subitamente congelou. Lentamente, uma expressão de profundo desagrado apareceu em seu rosto.

“Mas por que você… por que você iria querer que eu atacasse, Sunless? Isso não faz sentido… você sabe o quão perigoso eu sou. A menos, é claro…”

Seus olhos se arregalaram.

Ao mesmo tempo, Sunny sorriu.

E longe deles, através da vasta extensão de vazio que levava à Ilha de Marfim, uma pequena figura surgiu das trevas do Céu Abaixo, voando rapidamente em direção ao dragão sangrando.


Shadow
Slave – Capítulo  737
Auto-Reflexo

Traduzido usando o ChatGPT

Após Solvane e o Príncipe Solar terem sido derrotados e a luz da aurora banhado os destroços do Reino da Esperança, trazendo consigo a fúria enlouquecida do Dragão de Marfim, Sunny sabia que Sevirax não seria o único obstáculo em seu caminho.

Durante todo esse tempo, ele nunca esquecera de Mordret. Na verdade, ele estava mais cauteloso com o príncipe exilado de Valor do que com os Santos imortais, não importando o quão poderosos e terríveis fossem.

A força total de um grande clã havia falhado em conter o Príncipe do Nada. Então, qual esperança Sunny teria?

Claro, ele não tinha certeza de que Mordret seria seu adversário neste Pesadelo. Afinal, eles eram aliados durante este julgamento infernal… pelo menos teoricamente.

Mas ele não podia descartar a possibilidade. O conselho que o Mestre Jet havia dado a Sunny antes de ele se aventurar na Semente ficou com ele. A maioria das sabedorias conquistadas com dificuldade que ela havia compartilhado no passado acabou sendo fundamental para sua sobrevivência, então ele se certificou de lembrar de suas palavras.

Por essa razão, Sunny e Kai concordaram com um plano muito simples.

Um deles pegou a Faca de Obsidiana, e o outro pegou a Faca de Vidro. Dependendo de qual dos imortais caísse, um homem iria terminar o trabalho, enquanto o outro iria impedir o Príncipe do Nada de intervir, caso fosse necessário.

Como diz o ditado, não é sábio colocar todos os ovos em uma cesta…

O tipo de ovo com o qual Sunny tinha mais experiência pertencia a um Grande Demônio, então ele não tinha certeza do porquê exatamente manter ovos em uma cesta era tão prejudicial. Mas ele concordava com a ideia geral.

E assim, desde o momento em que o frágil velho apareceu em sua visão, Sunny perseguiu um único objetivo.

Ele tinha que manter a atenção de Mordret e de todos os seus cinco Reflexos nele.

Mesmo que houvesse uma pequena possibilidade de que ele pudesse sair vitorioso se os dois se enfrentassem de verdade, Sunny não considerava suas chances de derrotar o príncipe exilado em batalha altas… especialmente não depois do furioso ataque à frota voadora e desprovido do apoio de suas Sombras.

Ele nunca pretendia realmente lutar contra Mordret. Tudo o que ele queria fazer era atrasá-lo.

Por essa razão, Sunny envolveu Mordret em uma conversa longa, criou a falsa percepção de que ainda estava de posse da Faca de Vidro fazendo algumas perguntas enganosas, e provocou seu oponente a revelar os cinco Reflexos.

Talvez o Príncipe do Nada tenha sido envenenado pela Esperança o suficiente para perder uma pequena parte de sua astúcia, ou talvez tenha caído na armadilha que aguarda a maioria dos mentirosos habituais e falhado em considerar como sua impressão das pessoas estava distorcida. Talvez ele tenha subestimado o quão proficiente Sunny se tornou em usar seu Defeito para seu próprio benefício.

De qualquer forma, desta vez, Mordret acabou sendo aquele que estava sendo manipulado em vez de ser quem manipulava. Sunny pode não ter sido mais forte do que ele, mas conseguiu superar o príncipe exilado.

Hoje, ele se mostrou o mais astuto dos dois, mesmo que por pouco. Ele venceu a luta sem levantar um dedo, usando apenas uma cadeira de madeira e sua língua diabólica.

Bem… para ser preciso, ele nem usou a língua. Ele usou uma pedra.

Assim que todos os Reflexos se revelaram, Kai começou a se mover. E quando ele alcançou a Ilha de Marfim… já era tarde demais para impedi-lo.

Quase.

O Príncipe do Nada ainda poderia ter usado seu Aspecto para mover-se através dos Reflexos e invadir a alma do arqueiro. No entanto… Kai estava usando o amuleto de anvil que Sunny lhe havia dado.

Este talismã havia sido forjado pelo Soberano de Valor, e tornava o usuário imune à possessão da alma de Mordret. Mesmo que o príncipe exilado saltasse pelos reflexos nos olhos de Kai, ele não seria capaz de possuí-lo.

Isso deixava apenas os Reflexos, que atualmente se transformavam em cópias de Sunny e empunhavam seu Aspecto Divino. Cada um tinha acesso às Memórias que ele usava e suas Habilidades de Aspecto… incluindo o Passo das Sombras. Eles ainda poderiam alcançar a ilha a tempo de evitar que Kai desferisse o golpe fatal em Sevirax.

… Sunny precisava detê-las a todo custo e comprar alguns preciosos segundos para seu amigo.

Mas isso era mais fácil falar do que fazer!

À medida que uma pequena figura humana riscava da escuridão do Céu Abaixo em direção à silhueta caída do Dragão de Marfim, Mordret se virou rapidamente e estreitou os olhos, percebendo instantaneamente que ele havia sido enganado.

Antes que ele pudesse reagir, no entanto, uma maré de sombras explodiu repentinamente da pequena lanterna pendurada na cintura de Sunny, envolvendo tudo ao seu redor em escuridão impenetrável. A luz do sol estava rapidamente destruindo as sombras, mas ao mesmo tempo estava sendo devorada pela lanterna, criando um estranho equilíbrio.

As sombras em si eram antigas, profundas e resilientes. Sunny as havia coletado dos lados escuros das ilhas ao redor do Santuário antes de partir para a guerra.

Sem luz ao redor, não havia também reflexos. Sem reflexos, Mordret foi privado de grande parte de seu poder por um momento.

Isso não ajudou em nada contra os cinco Reflexos, no entanto, já que cada um deles estava tão à vontade nas sombras quanto Sunny. Eles eram cópias perfeitas dele, afinal…

Sabendo disso, Sunny decidiu tentar um jogo desesperado.

O Manto do Submundo ainda estava aumentado por quatro sombras, seu encantamento [Arma do Submundo] potencializando o efeito múltiplo do Desejo Moribundo. Sunny ele mesmo foi fortemente afetado pela aura irresistível do amuleto, sentindo um desejo quase irresistível de se lançar contra os Reflexos e despedaçá-los.

No entanto, essa sensação estava desaparecendo rapidamente, pois ele já havia dispensado a estatueta de ferro.

Em vez disso, ele convocou o Juramento Quebrado na armadura de ônix.

… E, uma vez que os cinco Reflexos o estavam espelhando, cada um deles refletiu essa mudança também. Apenas o Demônio acabou sendo inteligente o suficiente para se deter e considerar as consequências. As Bestas e Monstros falharam em perceber o resultado de suas ações a tempo.

Mordret se moveu, e os diabos das sombras também.

Mas assim que eles fizeram…

O vil amuleto se formou completamente. Aumentado pelo encantamento do Manto do Submundo, sua aura de erosão da alma foi fortalecida e fluía para fora como veneno invisível. A armadura, no entanto, foi ela mesma aumentada em quatro vezes pelas sombras de Sunny, tornando o efeito de fortalecimento tremendamente mais pronunciado.

E além disso…

Quatro dos cinco Reflexos de repente emanaram a mesma aura feroz.

Os cinco campos sobrecarregados de erosão da alma se fundiram, transformando-se em algo muito mais vicioso e destrutivo do que a soma de suas partes.

Em algo verdadeiramente horrível.

Mesmo que o Manto do Submundo fornecesse a Sunny um grau substancial de resistência contra ataques à alma, ele não pôde deixar de soltar um grito. Os Reflexos abriram a boca em agonia também, embora nenhum som saísse delas.

Mordret, no entanto…

Mordret não desfrutava da mesma proteção que Sunny e os Reflexos recebiam da armadura de ônix.


Shadow
Slave – Capítulo  738
Aniquilação da Alma

Traduzido usando o ChatGPT

O [Armamento do Submundo] permitiu que o Manto acomodasse e ampliasse uma Memória de encanto, canalizando seu encantamento como se fosse inerente à armadura em si. Isso, por si só, tornava o Manto do Submundo incrivelmente flexível.

O que era mais, essa qualidade realmente brilhava quando empunhada por Sunny. Ele poderia ter aumentado o Juramento Quebrado com suas quatro sombras, mas escolheu envolvê-las em torno de sua armadura… alcançando um resultado ainda melhor. Não apenas o efeito da ampliação era compartilhado e aprimorado, mas todos os outros encantamentos do Manto do Submundo também eram aprimorados.

Entre eles estava [Inabalável], que lhe concedia proteção extremamente alta contra ataques físicos, alta proteção contra ataques elementares e — o mais importante — uma quantidade moderada de proteção contra ataques mentais e da alma.

Atualmente, o Manto irradiava simultaneamente uma aura de aniquilação da alma tremendamente danosa e lhe fornecia resistência muito aumentada contra danos à alma.

Mesmo assim, quando cinco dessas auras colidiram e se combinaram, ele soltou um grito e caiu no chão, consumido por uma agonia horrível. Sua alma já ferida estava sendo desfiada e erodida a uma taxa terrível, e tudo o que podia fazer era contorcer-se no chão, mal agarrando qualquer semelhança de consciência.

Os cinco Reflexos não estavam muito melhores.

Embora suas almas Ascendidas, ou o que quer que tivessem em vez de almas, possuíssem uma qualidade muito melhor devido a um Rank superior, tinham menos núcleos. Embora isso não fosse suficiente para fazê-los sucumbir à aniquilação da alma mais rápido que Sunny por si só, isso também significava que tinham menos sombras e, portanto, suas versões refletidas do Manto desfrutavam de menos ampliação, proporcionando-lhes menos resistência contra danos à alma.

O que tudo isso significava… Sunny não fazia ideia. Ele não podia adivinhar quem seria destruído primeiro — os Reflexos ou ele. Até onde ele podia dizer, suas chances eram mais ou menos iguais.

No entanto…

As coisas eram muito diferentes quando se tratava de Mordret.

Ao contrário de Sunny e dos Reflexos, ele não desfrutava da proteção do Manto do Submundo. Ele também só conseguia roubar o Aspecto do corpo que possuía, enquanto sua própria habilidade estranha e terrível de espelhar os poderes de alguém só funcionava dentro da alma da vítima. Ele não podia simplesmente copiar a armadura de ônix para si mesmo, nem podia aprimorá-la.

Por enquanto… Mordret estava indefeso.

Com um grito assustado, o velho caiu de joelhos desajeitadamente e depois rolou pelos degraus, acabando no chão não muito longe de Sunny. Um uivo abafado escapou de seus lábios, e seus olhos se abriram largos, cheios de choque e dor terrível. O sofrimento que Sunny e os Reflexos experimentavam o afetava muito pior.

Qualquer outro Desperto teria sido rapidamente destruído, mas o Príncipe do Nada persistia, de alguma forma. Vários redemoinhos de faíscas apareceram instantaneamente ao redor de seu corpo, anunciando o aparecimento de Memórias protetoras. Quem sabia o quão vasto e poderoso era seu arsenal de almas? Mordret poderia ter possuído uma Memória capaz de mudar completamente o curso dos eventos.

Mas muito poucas Memórias eram capazes de se manifestar instantaneamente. A maioria levava vários preciosos segundos para aparecer, e geralmente, as mais poderosas levavam mais tempo. No momento em que as faíscas de luz se transformaram em objetos tangíveis, ele poderia já estar morto ou gravemente danificado demais para conseguir agir.

Se contorcendo de agonia, Sunny lançou um olhar ardente para o velho e rangeu os dentes tão forte que suas presas perfuraram o lábio, fazendo gotas de sangue rolarem.

‘Morre! Morra, seu bastardo! Apenas morra logo!’

Uma esperança desesperada de que Mordret falhasse em sobreviver à aniquilação da alma encheu seus corações, apesar de Sunny não achar que se livrar do príncipe seria tão fácil. Ele duvidava seriamente que Mordret permitiria a si mesmo ser morto dessa maneira…

Sem mencionar que, até onde ele sabia, o Príncipe do Nada era tão imortal quanto os amaldiçoados Transcendentes do Reino da Esperança. Ambos seus corpos físico e espiritual haviam sido destruídos no passado, mas isso não impediu Mordret de continuar existindo, de alguma forma. O grande clã Valor certamente não carecia de meios para causar danos à alma, mas falharam em se livrar do seu reflexo.

‘Eu não me importo! Apenas morra!’

Sunny teria ficado satisfeito apenas destruindo a casca mortal de Mordret, de qualquer maneira. Sua verdadeira tarefa era dar tempo suficiente para Kai matar o Dragão Marfim, e forçar o príncipe a procurar outro corpo faria exatamente isso.

Infelizmente, Mordret tinha a mesma ideia.

Se ele tivesse perdido toda a razão por causa da dor, as coisas poderiam ter se tornado diferentes, mas o Príncipe do Nada não era nada se não frio e calculista. Apesar do sofrimento terrível de ter sua alma lentamente rasgada em pedaços, ele manteve parte de sua compostura e capacidade de pensar intactas.

Torcendo-se, Mordret lutou para erguer a cabeça e olhou na direção de um dos Reflexos. A cria das sombras estava de joelhos, seu rosto bestial contorcido por uma careta de agonia. O Príncipe do Nada empalideceu e sussurrou algo.

Um momento depois, a figura do diabo ajoelhado ondulou e se desfez como um pedaço de vidro. Algo ágil e intangível moveu-se pelo ar e entrou no corpo de Mordret.

Então, outro Reflexos se desfez… e depois outro, e depois outro. Num instante, quatro dos cinco — ambos os Monstros e ambos os Diabos — se foram, deixando para trás apenas um Demônio solitário.

Ao desaparecerem, os componentes do campo de aniquilação da alma também desapareceram. Apenas a aura aumentada de Sunny permaneceu para espalhar o veneno invisível.

Ele soltou um suspiro trêmulo de alívio e então dispensou o Juramento Quebrado completamente.

Quase ao mesmo tempo, uma pulseira prateada, um colar feito de estranhas pérolas negras e um cetro ósseo apareceram no corpo de Mordret e em sua mão. Cada uma das Memórias, sem dúvida, lhe proporcionava um grau de proteção à alma… mas agora, elas não tinham utilidade.

Com sua alma despedaçada e mal se mantendo unida, Sunny permaneceu deitado no chão. Gemeu e depois lançou um olhar cansado para seu inimigo. A inundação de essência da alma que ele estava enviando para a Lanterna das Sombras havia secado, e a luz solar finalmente prevaleceu, desmantelando a cúpula de sombras que os cercava.

Mordret parecia… diferente, de alguma forma.

O corpo do velho permaneceu o mesmo, mas agora, uma sutil sensação de poder imenso e turbulento emanava dele. Como se Sunny estivesse enfrentando um titã em vez de um homem.

‘Não… pode ser?’

Dois Diabos e dois Monstros… entre os quatro, eles compartilhavam seis núcleos de alma. Se Mordret não tivesse dispensado os Reflexos, mas as tivesse realmente absorvido para fortalecer sua alma e sobreviver ao poderoso ataque?

Como isso poderia funcionar? Como um Desperto poderia absorver núcleos Ascendidos? Eles enfraqueceriam, ou todo esse excesso de poder rasgaria sua alma por dentro?

Sunny não sabia.

Tudo o que ele sabia era que estava completamente derrotado e exaurido, e havia um Demônio Ascendido e um Titã Desperto disfarçados de velho diante dele, com ira ardendo em seus olhos.

Mas isso… não importava.

Porque naquele momento, um grito desumano e dolorido ecoou pela vasta extensão do vazio e alcançou seus ouvidos.

Era a voz do Dragão Marfim, Sevirax.

Seu último suspiro…


Shadow
Slave – Capítulo  739
Céus Vazios

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto Sunny e Mordret lutavam para sobreviver enquanto suas almas eram destruídas…

Uma figura humana emergiu das trevas do Céu Abaixo e disparou em direção à luz do sol, voando com uma velocidade incrível. Era um homem com a pele que parecia casca polida e um rosto queimado e desfigurado.

Sua armadura estava danificada e pintada com sangue seco, e a aljava presa ao seu cinto estava há muito vazia. O homem fora um oficial da Legião do Sol, mas agora ele voltava para matar seu comandante.

Seus olhos estavam cheios de determinação.

Meses se passaram desde o terrível dia em que Kai e seus soldados mais valentes foram acorrentados ao penhasco branco na Ilha do Sacrifício e deixados lá para serem devorados pelo Dragão de Marfim. Quem poderia pensar que ele estaria de volta a este lugar amaldiçoado tão cedo?

Deixando para trás o calor da cidade em chamas, Kai se escondeu sob a ilha onde seus camaradas foram transformados em cinzas pela chama do dragão, esperou que Sunny chamasse a atenção completa do príncipe do Valor, e então avançou sem olhar para trás.

Ele não queria ver o penhasco branco e as correntes cobertas de fuligem penduradas em sua superfície nunca mais.

Voando sob a última ponte que conectava o restante da cidade à Ilha do Marfim, ele evitou ser notado muito cedo e depois ascendeu à luz do sol. Atrás dele, uma cúpula de sombras apareceu de repente na entrada da ponte, escondendo seu amigo de vista.

Com o coração ficando pesado, Kai pairou acima da grama esmeralda da Cidade do Marfim e finalmente viu seu objetivo.

Um dragão magnífico estava deitado no chão, sangue escorrendo de seu pescoço mutilado. Suas escamas brancas estavam pintadas de carmesim, e uma de suas asas estava quebrada. Mas a grande besta ainda estava viva. Ele ainda estava respirando.

Ele era imortal, afinal…

Mas não por muito tempo.

Na mão, Kai segurava uma faca feita de vidro fantasmagórico. Dentro da faca, o destino do dragão estava selado, colocado ali por um deus impiedoso.

Estaria Kai quebrando a vontade dos deuses ao devolvê-la ao seu dono? Ou estaria completando o design deles?

Ele não sabia, e não se importava.

Tudo o que importava era matar o dragão.

Kai nunca fora muito forte, corajoso ou inteligente. Levou muito tempo para crescer um pouco. Ele também não era uma pessoa de grande convicção. Mas se havia uma coisa em que acreditava, era que Sevirax precisava morrer, e que seu reinado horrendo precisava terminar.

A bela cidade que ele governava era simplesmente vil demais.

Rangeu os dentes, Kai ignorou a dor que o atormentava há meses e investiu contra a forma gigantesca do dragão.

A Faca de Vidro brilhava em sua mão…

Mas mesmo terrivelmente ferido, o imortal Transcendente ainda era imensamente poderoso e mortal. Como um simples Desperto poderia esperar feri-lo?

Antes que Kai pudesse fincar a lâmina fantasmagórica na carne exposta no pescoço da grande besta, Sevirax de repente se mexeu. Suas pálpebras se levantaram, revelando olhos âmbar inumanos. Sua boca se abriu ligeiramente, fumaça escapando dela…

O dragão moveu sua asa saudável, e uma torrente de vento se chocou contra Kai, enviando-o girando. A faca de vidro arranhou inutilmente contra escamas impenetráveis, e ele foi arremessado para longe.

Um momento depois, uma garra gigante roçou seu peito. O jovem escapou a tempo de evitar ser morto, mas apenas esse toque leve foi suficiente para rasgar sua couraça e quebrar algumas de suas costelas.

Com um gemido, Kai caiu na grama macia. Sua velocidade era tão grande que seu corpo deslizou por dezenas de metros, e no momento em que ele se levantou vacilante de joelhos, o dragão já estava olhando para ele, pronto para atacar.

Uma pitada de confusão surgiu do oceano de loucura escondido em seus olhos.

Sevirax hesitou por um momento e, em seguida, uma voz baixa, cansada e sonora ecoou de todos os lados:

“Você… Eu conheço você…”

Kai rangeu os dentes.

Seu ataque surpresa falhara… ele falhara.

Agora que o Transcendente estava ciente dele, havia pouca chance de entregar o golpe fatal. Não importava quão ferido e exausto o Senhor de Marfim estivesse, ele ainda seria inimaginavelmente mais rápido, mais forte e mais poderoso do que um Desperto com um Aspecto fraco. Ele o esmagaria num instante.

O imortal não ia morrer. Hope não ia escapar. O Pesadelo não ia acabar…

Seus amigos não seriam salvos.

Kai poderia ter voado pelos céus e visto longe e largo…

Mas ele não era um dragão.

O homem com o rosto desfigurado olhou para a besta imortal que se erguia diante dele. Ele tremeu um pouco e depois baixou a cabeça.

…E então, ele avançou, enviando pedaços de grama rasgada para o ar.

Ele era rápido, incrivelmente rápido… mas Sevirax era mais rápido. A grande besta torceu o pescoço, protegendo a ferida deixada por ele pelas presas da Besta do Crepúsculo, e depois abriu a mandíbula para esmagar o pequeno humano entre suas mandíbulas.

Talvez Kai pudesse ter desviado…

Mas ele não o fez.

Em vez disso, ele acelerou ainda mais e voou diretamente para a boca do dragão, que se fechou instantaneamente, presas gigantes batendo uma contra a outra com um som ensurdecedor.

Assim, o homem incapacitado desapareceu.

O dragão congelou por um momento, atordoado pela bravura inabalável do pequeno humano.

…Então, de repente, ele estremeceu e soltou um grito torturado.

Kai, que havia mergulhado a Faca de Vidro na carne macia da grande besta, foi lançado para trás e caiu pesadamente no chão. Sua pele semelhante à casca estava chamuscada, queimada novamente pelo calor da chama do dragão. Sua armadura estava se desintegrando.

E o Senhor de Marfim, enquanto isso, estava se tornando mortal novamente.

Agora que seu destino lhe fora devolvido, a terrível ferida em seu pescoço estava sugando sua vida. Mais alguns segundos, e isso iria matá-lo.

Mas não… ainda não!

Enquanto um longo e doloroso grito da grande besta ecoava pela cidade em chamas, Sevras teimosamente se recusava a morrer. Esticando seu corpo machucado, ele rastejou lentamente para a frente, tentando desesperadamente alcançar a Torre de Marfim.

A qual ele havia jurado proteger.

Deixando um rastro de sangue para trás, o belo dragão branco enrolou seu corpo tortuosamente em torno da grande pagoda e abaixou cansadamente a cabeça no chão na frente de seus portões. Seus olhos se fecharam lentamente.

Era seu… seu dever.

Protegê-la.

Ele estava indo até ela, mesmo na morte.

Ele prometeu…

Deitado na grama macia no meio de um inferno em chamas, o dragão soltou um suspiro suave.

Ele imaginou uma imagem diferente…

Uma imagem de uma bela cidade branca, suas ruas banhadas pela luz suave do sol… cheia de pessoas felizes e gentis… próspera, pacífica e segura.

Alguns momentos depois, Sevras, o Abençoado do Sol, estava morto.


Shadow
Slave – Capítulo  740
O Sonho Está Desmoronando

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que o Dragão de Marfim morria, uma ondulação invisível se espalhava pelo mundo. Toda a cidade tremia ligeiramente e, então, uma das duas correntes restantes que ligavam a Ilha de Marfim ao resto do reino destroçado de Hope se rompeu com um estrondo ensurdecedor.

A corrente quebrada caiu na escuridão do Céu Abaixo, deixando apenas um único elo segurando a ilha no lugar. A posição da ilha mudou… não muito, mas o suficiente para fazer a ponte de pedra arqueada rachar, tremer e depois desmoronar lentamente.

Uma nuvem de poeira de pedra se elevou no ar enquanto a estrutura maciça desmoronava, envolvendo o pedaço de grama onde Sunny e Mordret estavam, ainda se recuperando do mortal ataque à alma.

Sunny tossiu e agitou a mão na frente do rosto, tentando afastar a poeira.

‘Maldição…’

O Príncipe do Nada, enquanto isso, estava se levantando lentamente. Com um cambalear, recuperou o equilíbrio e olhou na direção da Torre de Marfim, seu rosto envelhecido tornando-se sombrio.

Mordret permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse com calma:

“Bem, isso… é um pouco infeliz.”

Sunny soltou uma risada rouca, fazendo com que o velho se virasse e o encarasse sombriamente. Então, ele tentou se sentar, mas falhou.

O Príncipe do Nada zombou.

“Abandone o teatro, Sunless. Eu sei que você não está tão enfraquecido.”

Sunny praguejou, então parou de fingir e se sentou com um gemido. Ele estava realmente em má forma, drenado de essência e mal vivo devido aos danos severos que sua alma sofreu. No entanto, ele não estava tão fraco quanto queria fazer Mordret acreditar.

O velho balançou a cabeça, depois sorriu.

“Usar meus próprios Reflexos contra mim… que esperteza. Eu esperava algo assim de você.”

Então, seu rosto abruptamente escureceu, e ele olhou na direção da Torre de Marfim novamente. Sua voz soou tranquila e incerta:

“Isso, no entanto… isso eu não esperava de jeito nenhum. Não deveria ter sido possível! Eu não entendo… dar uma das adagas não está em sua natureza. Com o quão cínico e desconfiado você é, deveria ter se agarrado a elas até o final… como cometi esse erro?”

Sunny sorriu.

“Acho que mudei.”

Mordret franzia a testa, depois balançava lentamente a cabeça.

“As pessoas não mudam tão facilmente.”

O sorriso no rosto de Sunny ficou um pouco frágil.

“…Não foi fácil.”

O velho permaneceu imóvel por um tempo, depois suspirou profundamente e virou-se para encará-lo. Ao mesmo tempo, seu Reflexo restante fez o mesmo.

O Príncipe do Nada encarou o diabo sombrio e machucado por alguns momentos e depois disse amigavelmente:

“Sunless, meu amigo… me dê uma razão pela qual não deveria te matar.”

Sunny piscou algumas vezes e depois respondeu com um sorriso sombrio:

“No caso de você não ter percebido, as pessoas que tentam me matar geralmente acabam mortas.”

Mordret sorriu perigosamente.

“Tenho certeza de que posso lidar com isso.”

‘Bem… droga. Estou meio certo.’

Ele inclinou a cabeça, depois disse com dúvida:

“Porque ainda tenho a Memória Divina que você deseja colocar as mãos?”

O velho deu um passo à frente, fazendo com que o Reflexo fizesse o mesmo.

“Normalmente, isso teria sido uma boa razão. Mas agora… para ser honesto, Sunless, estou começando a me perguntar se vale o esforço…”

Sunny hesitou por um tempo, depois levantou uma sobrancelha.

“…Por favor?”

O Príncipe do Nada riu.

“Não é bom o suficiente.”

Sunny o encarou, circulando lentamente a pouca essência que lhe restava pelo corpo. Suas Sombras estavam danificadas e se restaurando nas chamas negras nutridoras de sua alma… sua força estava esgotada… seus aliados estavam longe e em uma situação ainda pior que a dele.

As coisas pareciam sombrias.

Ele suspirou e então disse com um tom neutro:

“Olha… claro, você provavelmente pode me matar. Mas não se engane, não vou facilitar para você. Mais importante, vou garantir resistir por muito, muito tempo.”

Mordret sorriu educadamente.

“…Até agora, estou gostando de tudo que estou ouvindo.”

Sunny sorriu.

“Você não está esquecendo de algo?”

O Príncipe do Nada hesitou por um momento, depois franziu a testa.

“E o que seria?”

Subindo de volta para sua cadeira, Sunny se apoiou no encosto e soltou um suspiro aliviado. Então, apontou para a Torre de Marfim:

“Este Pesadelo está chegando ao fim. Não há muito tempo até que sejamos devolvidos ao mundo real. Tempo precioso que você vai perder tentando se livrar de mim.”

Mordret o olhou com uma expressão sombria.

“Está tudo bem. Minha agenda está subitamente livre, de qualquer maneira. O que mais há para fazer?”

Sunny balançou a cabeça.

“Talvez você tenha perdido a oportunidade de matar o Demônio do Desejo. Mas esqueceu do Demônio do Destino? Há uma torre inteira de Ébano abaixo de nós, livre para saquear.”

A careta do velho se aprofundou.

“As chamas divinas são muito mais intensas e abundantes durante esse tempo. A fenda nelas não pode ser atravessada por gente como nós. Não que haja tempo suficiente para isso, de qualquer maneira. A menos que…”

Sua expressão mudou abruptamente.

Sunny assentiu.

“De fato. O Céu Abaixo não pode ser atravessado, mas estamos perto da Ilha de Marfim e do portal que fica atrás da Torre. Agora… você pode perder tempo tentando me matar… ou pode tentar despejar chama divina suficiente nele e colocar as mãos em todos os brinquedos deixados por Nether. Apenas não seja idiota como eu e deixe o tempo alcançá-los depois que o selo for quebrado…”

Mordret o encarou por alguns momentos e depois sorriu.

“Você está apenas esperando que a estranha corrupção dentro da Torre de Ébano me devore, não está? Afinal, ela não está tão faminta ainda, neste momento.”

Sunny tossiu.

“Uh… culpado. Mesmo assim. Você planeja matar um Soberano sem correr riscos de vez em quando? Se apresse e decida. O relógio está correndo.”

O velho o estudou por um tempo, sem dizer nada.

Gradualmente, Sunny ficou extremamente desconfortável sob aquele olhar.

‘Maldito bastardo… seu desejo de me matar não pode ser mais forte do que seu desejo de se vingar do clã Valor! Hope, faça sua coisa! Vamos lá!’

Eventualmente, Mordret riu, balançou a cabeça e disse:

“Dois Soberanos.”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“O quê?”

O velho virou-se e dirigiu-se à borda da ilha, seguido por seu Reflexo.

“Dois Soberanos! Eu planejo matar Asterion também. Embora isso provavelmente seja muito, muito mais difícil do que lidar com meu pai… ainda assim, sou tão bom em lembrar ressentimentos quanto você, Sunless… então, reze para nunca nos encontrarmos novamente.”

Ele parou perto da borda vazia do Céu Abaixo, ficou ali por alguns momentos e depois disse sombriamente:

“Embora quem ouvirá suas orações? Os deuses estão mortos…”

Com isso, o Príncipe do Nada mergulhou na escuridão e desapareceu, levando seu Reflexo consigo.

Sunny ficou sozinho na ilha vazia, lutando para acreditar que realmente sobreviveu.

Ele olhou para baixo, para sua elegante cadeira de madeira, depois para a pedra em sua mão.

Então, soltou um suspiro trêmulo.

‘Caramba. Não posso acreditar que funcionou…’


Shadow
Slave – Capítulo  741
Quebrador de Correntes

Traduzido usando o ChatGPT

Por alguns momentos, Sunny permaneceu imóvel, olhando para as belas paredes de marfim da grande pagoda que se erguia acima do mundo. Embora toda a cidade estivesse sendo consumida pelo fogo, ali, em seu precipício, tudo estava calmo e silencioso.

Ele mal conseguia acreditar.

Solvane, o Santo da Guerra, estava morto. O príncipe imortal envolto na montanha de aço móvel estava morto. O nobre dragão que havia guardado diligentemente a torre estava morto também.

Eles venceram. O Pesadelo… foi conquistado.

Mais ou menos.

Da arena ensanguentada do Coliseu Vermelho à prisão interminável de pesadelos, ao Templo do Cálice, à batalha furiosa pelo céu acima da Cidade de Marfim, ao confrontar o Príncipe do Nada… de alguma forma, ele havia sobrevivido a tudo isso e triunfado.

Qual seria a chance disso?

“Apenas cinco meses… mas parecia uma vida inteira.”

É claro, ainda havia alguns problemas.

A maior parte do exército dos falecidos Senhores das Correntes estava intacta e a caminho da cidade. A coorte infligiu um golpe terrível em uma pequena parte, mas centenas e centenas de navios voadores ainda permaneciam, carregando milhares e milhares de soldados. Agora que seus comandantes estavam mortos, ele não sabia o que aconteceria com eles e como reagiriam.

Noctis não estava em lugar algum.

E Hope ainda estava acorrentada, mesmo que por pouco tempo agora.

Com um suspiro, Sunny se levantou e fez uma careta ao sentir uma sensação de fraqueza doentia o dominar. Sua alma estava terrivelmente danificada… ele nunca a tinha abusado tanto antes, nem mesmo durante o cerco ao Pináculo Carmesim. Seu corpo também não estava indo muito bem. Sunny deu tudo de si para chegar até ali, e agora, estava no limite.

Mas também estava tão perto de se tornar um Mestre.

Caminhando lentamente até a borda da ilha, ele olhou para a escuridão do Céu Abaixo por alguns momentos, convocou a Asa Sombria e deslizou até a última corrente que prendia a Ilha de Marfim no lugar.

Não havia essência suficiente em sua alma para se transformar em sombra rápida, e ele estava muito cansado para correr, então Sunny simplesmente avançou, usando sua capa encantada para escalar os elos irregulares da corrente celestial de vez em quando. Levou um tempo para atravessar o amplo abismo de vazio e subir até a superfície da ilha tranquila e familiar.

O prado esmeralda, a superfície calma de um lago cristalino, o bosque pacífico de árvores antigas… ele já havia estado ali antes, em um futuro distante. Claro, agora, a ilha não parecia exatamente a mesma. Havia poças de sangue de dragão fervendo na grama verde, e fumaça flutuando no ar, trazida da cidade em chamas pelo vento.

Ele olhou para a Torre de Marfim e viu o corpo de um belo dragão branco enrolado ao redor dela, ainda não reduzido a ossos desgastados.

Sunny permaneceu imóvel por um tempo e depois foi procurar Kai.

O jovem estava deitado na grama, inconsciente, não muito longe dali. Sua armadura havia derretido e se desintegrado, e sua pele semelhante a casca estava danificada e chamuscada. Muitos dos seus ossos estavam quebrados, e seu rosto desfigurado estava contorcido pela dor.

Mas ele estava vivo.

Após verificar seu amigo, Sunny concluiu que a vida de Kai não estava em perigo. Seus ferimentos, embora graves, não eram suficientes para matar um Desperto. Pelo menos não em um curto período de tempo…

Sem saber o que mais fazer, Sunny convocou o Manto do Titereiro, o enrolou e colocou o tecido macio embaixo da cabeça do arqueiro como um travesseiro. Depois, ele permaneceu por alguns momentos, deu um tapinha no ombro de Kai e se levantou.

Então, ele caminhou lentamente para frente e ficou em frente à cabeça do dragão morto, olhando para os portões fechados atrás dele.

Era isso.

A prisão da Esperança…

Enquanto estudava os portões, algo se mexeu repentinamente atrás dele. Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos e então se virou lentamente. Seus olhos estavam sombrios e vazios.

…Noctis não parecia tão mal como após a batalha com Solvane, mas também não parecia bem. O feiticeiro estava machucado e espancado, seu corpo coberto por queimaduras terríveis. Suas roupas elegantes se transformaram em trapos, e seus cabelos pretos como a noite estavam chamuscados e desiguais.

Ele também parecia… diferente.

Era como se o peso da loucura que havia obscurecido seus belos olhos cinzentos finalmente desaparecesse, deixando-os brilhantes e claros. O feiticeiro parecia radiante e tranquilo, emanando uma aura fresca e calmante. Sua presença amigável envolveu Sunny como um abraço.

Talvez fosse assim que ele era séculos atrás, antes do dever de ser um grilhão para o Desejo transformá-lo em algo distorcido e sobrecarregado pela maldição do servidão eterna.

Noctis olhou para cima, para a extensão de marfim do grande pagode, e então olhou para Sunny com um sorriso:

“Ah, Sunless! Por favor, desculpe minha aparência desalinhada. Parece… parece que nós vencemos, não é?”

Sunny hesitou por alguns momentos, então ofereceu um aceno silencioso.

Depois disso, ele encarou o feiticeiro e perguntou:

“Então. E agora? É isso? Terminamos?”

Noctis permaneceu em silêncio por um tempo, então balançou levemente a cabeça.

“Bem… na verdade, há uma pequena coisa a ser feita.”

Um sorriso torto apareceu no rosto de Sunny, e ele desviou o olhar, escondendo os olhos do feiticeiro. Sua voz ecoou da Pedra Torcida, tingida de uma emoção amarga:

“…Eu pensei que você disse que ela poderia quebrar uma corrente sozinha.”

Noctis sorriu.

“Oh, acho que ela pode. No entanto…”

O sorriso do imortal empalideceu e desapareceu, deixando seu rosto estranhamente nu.

“…Isso não significa que ela deveria.”

Ele suspirou, e então olhou para longe, para as colunas de fumaça subindo sobre a cidade moribunda. Seu olhar estava distante e solene.

“Você já viu um lobo roer a própria pata para escapar de uma armadilha, Sunless? Ah… é uma coisa terrível de se ver. Eu não desejaria tal destino para ninguém.”

Noctis permaneceu em silêncio por um tempo, e então acrescentou em um tom saudosista:

“Lobos… são feitos para ser livres.”

Então, um sorriso despreocupado apareceu em seu belo rosto mais uma vez, e o feiticeiro se virou para Sunny com faíscas dançando em seus olhos cinzentos.

“Então, meu amigo… chegou finalmente a hora de eu pedir algo a você.”

Ele estendeu a mão e abriu a palma. Sunny permaneceu em silêncio, recusando-se a olhar na direção do feiticeiro.

“Você me daria a Faca de Obsidiana?”

‘Maldição!’

Sunny queria dizer tanto. Ele queria fazer tanto. Ele sentia tanto…

Mas ele sabia que teria sido errado e cruel.

Uma traição.

Ele suspirou pesadamente e então encarou Noctis. Um redemoinho de faíscas apareceu ao redor de sua mão.

“Eu nunca vi um lobo de verdade, sabe? E sim, eu vou… já que você pediu gentilmente…”

Ele abriu a tampa do Baú Cobiçoso, revirou seu interior e depois colocou a faca feita de um único pedaço de obsidiana na mão do feiticeiro.

Noctis a recebeu e então olhou calmamente para a lâmina negra. Seus dedos lentamente se fecharam em torno do cabo.

Um sorriso triste apareceu em seu rosto.

“Bem, então… acho que isso é um adeus. Adeus, Sunless. Você foi um ótimo amigo para mim. E eu… eu espero ter sido um bom amigo para você também.”

Ele suspirou, permaneceu por alguns momentos e então acrescentou:

“Antes de nos separarmos, no entanto, devo te dizer algo.”

Sunny o olhou sombriamente e perguntou com voz rouca:

“O quê?”

Noctis balançou a cabeça em silêncio.

“Você… você realmente deveria parar de usar só preto. Que cor terrivelmente sem graça! Ah, Sunless… você é melhor que isso…”

Com isso, o feiticeiro riu e deu um passo à frente.

Ele hesitou por um segundo, depois envolveu Sunny em um abraço. Por causa da diferença em suas alturas, Sunny teve que se curvar um pouco.

Noctis riu, então ficou em silêncio por um momento.

Em seguida, suspirou e sussurrou, sua voz de repente baixa e sombria.

Apenas quatro palavras, cada uma carregando um peso imensurável:

“Nunca confie nos deuses.”

Então, o feiticeiro soltou Sunny, sorriu pela última vez e se afastou.

Logo desapareceu da vista.

E não muito tempo depois, a Ilha de Marfim tremeu ligeiramente quando a última corrente que a prendia se partiu.

Sunny cerrou os dentes, então desviou o olhar e enxugou os olhos.

Seus ombros cederam.

“Maldito patife… você me enganou de novo…”


Shadow
Slave – Capítulo  742
Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, sentindo o chão se mover sob seus pés. Agora que todas as sete correntes estavam quebradas e a Torre de Marfim se tornara completamente desvinculada do restante do Reino da Esperança, começou a ascender. Devagar no início, e depois mais rápido e mais rápido, a ilha em que estava subiu para o céu, deixando a terra despedaçada para trás.

E enquanto isso acontecia, Sunny sentiu que o Pesadelo chegava ao fim.

Devagar, ele caminhou até a beirada e olhou para baixo, para a cidade em chamas abaixo.

Os belos prédios de pedra branca estavam derretendo. As pontes aéreas e aquedutos elegantes estavam desmoronando, incapazes de resistir ao calor terrível. Os riachos de água clara estavam se transformando em vapor escaldante. Ao redor, ele não via nada além de um oceano de chamas.

O vento trouxe consigo o som distante de gritos humanos, fumaça e o cheiro de carne queimada.

Milhares de pessoas — aquelas que ainda viviam — estavam se afogando no oceano em chamas, transformando-se em montes de ossos carbonizados e cinzas.

A Cidade de Marfim estava morrendo.

Seria isso o que a salvação parecia?

…Nos milhares de anos que viriam, as ilhas queimadas iriam desmoronar no Céu Abaixo uma após outra, formando a Lágrima. A Pedra Torcida seria eventualmente a última a cair.

À medida que a Torre de Marfim subia mais e mais, a visão da cidade moribunda não abrangia mais toda a visão de Sunny. Agora, ele via mais longe e mais largo. A paisagem do Reino da Esperança estava desvelada diante dele.

Ele viu a forma de um gigantesco cadáver de aço balançando abaixo de uma ilha distante em uma corrente quebrada, e a forma de um navio despedaçado deitado no chão. Effie e Cassie estavam em algum lugar ali também… mas a distância era grande demais para que Sunny as visse.

Ele viu inúmeras ilhas, algumas verdejantes e verdes, outras cinzentas e desoladas. Havia florestas e lagos, rios e colinas, assentamentos humanos… pequenos e grandes. Ele viu pessoas, gado, bestas e Criaturas dos Pesadelos.

Ele viu as correntes se estendendo ao longe enquanto conectavam as ilhas.

Olhando de baixo para cima, Sunny viu numerosas naves voadoras se aproximando da cidade em chamas. Havia centenas e centenas delas, algumas com velas brancas, outras com vermelhas. O exército dos Senhores da Corrente caídos havia chegado.

À medida que a Ilha de Marfim subia ainda mais, o céu ao seu redor começou a mudar.

A mudança era sutil no início, mas à medida que a Torre de Marfim continuava a subir, tornava-se mais e mais pronunciada.

O poder invisível que mantinha as ilhas voadoras acima do abismo do Céu Abaixo estava se movendo. À medida que seu coração subia cada vez mais, tornava-se lentamente mais dominante. O gigantesco encantamento estava perdendo seu equilíbrio.

Sunny estremeceu ao perceber o que estava acontecendo.

O Esmagamento… o Esmagamento estava chegando às Ilhas Acorrentadas pela primeira vez.

Enquanto observava, ele descia sobre os restos despedaçados do Reino da Esperança com toda a sua força cruel.

Em várias ilhas, poeira subia repentinamente no ar. Florestas antigas eram aplainadas instantaneamente, colinas altas se partiam, rios ferviam e mudavam de curso, assentamentos eram transformados em ruínas.

Incontáveis humanos, bestas e Criaturas dos Pesadelos eram cruelmente mortos, sem saber o que os matara.

As naves voadoras foram as mais atingidas, cada uma delas se transformando instantaneamente em uma nuvem de estilhaços, destroços e corpos quebrados. O poderoso exército desapareceu em um segundo.

A escala da destruição era grande demais para ser compreendida.

Sunny observou enquanto o Reino da Esperança se transformava nas Ilhas Acorrentadas, paralisado pelo horror inconcebível daquele vislumbre. Por um tempo, todos os pensamentos desapareceram de sua cabeça…

Então, de repente, seus olhos se alargaram.

‘Cassie! Effie!’

Por um momento, ele foi consumido pelo medo, mas depois seus corações se acalmaram lentamente.

Não… elas estavam bem.

Cassie sempre fora boa em prever quando as ilhas entrariam no Esmagamento, no futuro. Ela teria avisado Effie se estivessem em perigo e as teria levado para um lugar seguro.

Sunny suspirou aliviado. Agora que sua paralisia estava quebrada, no entanto, outro pensamento de repente entrou em sua mente.

Ele deu um passo incerto para trás da borda, virou-se e correu para o centro da ilha.

Aproximando-se do dragão morto, ele subiu apressadamente sobre a cabeça maciça da besta e pulou, pousando perto dos portões da Torre de Marfim.

As portas antigas estavam firmemente fechadas, como se ninguém as tivesse aberto em mil anos. Sunny cerrava os dentes e puxava, usando a força de todas as suas sombras.

Hope… ele tinha que ver a Hope!

Sucumbindo à pressão, os portões se moveram lentamente. Torturantemente devagar, um lado deles deslizou para frente, criando uma abertura.

Sem perder mais tempo, ele se lançou na estreita brecha e entrou na Torre de Marfim.

Logo, ele viu o familiar salão, sua vasta extensão banhada na luz que fluía através das janelas altas. Sete correntes se estendiam do chão de pedra branca imaculada, como se crescessem dele, cada uma terminando em um grilhão quebrado. Os grilhões eram sombrios e maculados, seu metal rasgado.

Havia sangue fresco nos grilhões quebrados, impregnado com um brilho dourado radiante.

E entre eles…

Sunny cambaleou e caiu involuntariamente de joelhos.

Cada paixão, cada desejo, cada emoção que habitava seu coração de repente avançou e se inflamou, saindo do controle.

No centro do grande salão, cercada por um furacão giratório de luz e escuridão, uma silhueta vaga e graciosa se elevava acima das correntes quebradas. Ele não conseguia determinar onde a luz terminava e onde o corpo luminoso começava… talvez Hope não tivesse um corpo, e fosse feita puramente de radiância, pura escuridão.

Ele sentiu como se sua visagem nebular fosse quase semelhante à humana, mas também inexplicavelmente alienígena. As formas e contornos estavam corretos e errados… tanto familiares quanto estranhos… ambos agradáveis e revoltantes.

E bonita… tão bonita…

Ela era a coisa mais bonita que ele já havia visto.

Ela era a coisa mais aterrorizante que ele já havia visto.

Ela era…

Divina, profana, desconhecida, incognoscível.

…Um daemon.

E ela estava partindo.

Sunny não conseguia ver muito, mas entendia claramente que Hope estava pronta para desaparecer. Talvez ela já estivesse meio indo embora, e tudo o que ele via era uma imagem residual.

E ainda assim, ele tinha que… ele tinha que…

Sua mente estava dispersa e vazia, e ele não se lembrava muito bem do que queria fazer.

O que desejava…

Sunny cerrava os dentes e, então, gritou, deixando seu desejo ditar a pergunta:

“Espere! Não vá! Me diga… me diga por que o Senhor da Luz fez isso! Por que os deuses a prenderam?! Por que não podiam simplesmente matá-la?! Por quê?!”

O Demônio do Desejo não lhe deu atenção. Por um momento, Sunny pensou que não receberia uma resposta.

Mas então, algo mudou.

Hope se moveu e, de repente, estava ao seu lado. Seu rosto, que era tecido de luz e escuridão, abrangia o mundo inteiro. Seus olhos radiantes espiavam as partes mais profundas e ocultas de sua alma.

E então, uma voz que soava como o farfalhar de incontáveis folhas, como uma miríade de orações, como o vento que soprava entre as estrelas sussurrou em seu ouvido:

“…Porque nós somos o Defeito deles.”

Os olhos de Sunny se arregalaram.

E então, tudo ficou escuro.

…O Pesadelo tinha acabado.


Shadow
Slave – Capítulo  743
Avaliação

Traduzido usando o ChatGPT

[Seu pesadelo acabou.]

[Prepare-se para a avaliação…]

Mais uma vez, Sunny se viu no espaço entre o sonho e a realidade. O vasto vazio negro era iluminado por uma miríade de estrelas, com inúmeras cordas de luz prateada conectando-as para formar um padrão infinito e belo.

Agora que ele tinha uma compreensão incipiente da feitiçaria, Sunny via o padrão de maneira diferente. Suas antigas suspeitas ficaram mais fortes, transformando-se lentamente em certeza.

Este era o santuário interno do Feitiço. E se o Feitiço tivesse sido criado por Tecelão… então o que ele estava vendo era sua trama.

A miríade de estrelas eram os nexos. No entanto, as cordas de luz não eram iguais aos fios de essência que ele próprio podia criar.

… Em vez disso, o Feitiço era tecido a partir das Próprias Cordas do Destino.

Enquanto essa realização se enraizava em seu coração, Sunny estremeceu. A escala da trama cósmica de luz prateada e inúmeras estrelas que o cercava já era grande demais para compreender. Agora que ele vislumbrava sua verdadeira natureza, ela parecia ainda mais inconcebível.

Sim, Tecelão era chamado de Demônio do Destino… mas colher sua própria essência para criar um encantamento titânico era incrível demais, mesmo para o primogênito do Desconhecido.

Para um daemon…

Sunny estremeceu novamente.

“Somos o Defeito deles… o que ela quis dizer?”

A resposta de Hope o abalara até o cerne. As implicações eram demasiado… insondáveis. Ele não compreendia verdadeiramente o que ela quis dizer, mas sentia como se estivesse à beira de uma verdade vasta e terrível.

Sunny ainda estava longe de compreender essa verdade, no entanto.

Os daemons eram personificações dos Defeitos que os deuses haviam descartado? Era assim que os deuses se tornaram imaculados? Ou os deuses eram imaculados antes mesmo dos daemons aparecerem?

Nada fazia sentido. Como o Desconhecido, de onde os daemons vieram, se encaixava nisso? Havia alguma pista sobre quem ou o que o Desconhecido havia sido… ou era?

Como sempre, havia muitas perguntas e quase nenhuma resposta!

Se havia algo que ficou claro, no entanto, era que a relação entre os deuses e os daemons era ainda mais complicada do que ele pensava.

“Que irritante…”

Sunny havia aprendido um segredo notável, mas não tinha como entendê-lo. Ele encarou a distância por um tempo e então suspirou.

“Bem, seja lá o que for. Eu sou pequeno e fraco demais para me preocupar com os segredos divinos, de qualquer forma.”

… Embora ele não fosse tão pequeno e fraco quanto antes.

Ele era um Mestre!

Ou melhor, estava prestes a se tornar um.

Como se respondendo a seus pensamentos, o Feitiço finalmente falou:

[Desperto! Seu julgamento acabou.]

Sua voz continuou a ressoar no vazio negro.

[Uma sombra solitária veio para uma terra de sonhos despedaçados. Ela foi capturada e jogada em uma gaiola, mas escapou tecendo feitiçarias de sua própria alma. A sombra decapitou a si mesma para retirar a coleira de escravo de seu pescoço e perdeu seu coração para conquistar sua liberdade.

Deixando o coliseu para trás, a sombra viajou longe e foi capturada. Viveu cem vidas e morreu cem mortes dentro de um pesadelo terrível, esquecendo o que era e de onde veio. A sombra não se quebrou, e assim, o pesadelo se quebrou.

Livre novamente, a sombra fez amizade com um feiticeiro louco, uma criança selvagem, um arqueiro aleijado e uma profetisa cega. Juntos, eles colecionaram as mortes dos senhores imortais e travaram uma guerra contra a cidade sagrada.

Os senhores foram mortos, a cidade foi destruída.

A sombra quebrou as correntes da Esperança e libertou o Desejo.]

[Você matou um Desperto…]

O Feitiço prosseguiu para listar todos e tudo o que ele tinha matado dentro do Pesadelo. Sunny sentiu que algo estranho estava acontecendo com o tempo dentro do vazio negro, pois não demorou muito para o Feitiço terminar essa parte da avaliação.

E havia muito a ser listado… Sunny tinha estado ocupado nestes últimos cinco meses, afinal de contas. Ele tinha perdido a conta em algum momento, mas o número de suas vítimas deveria estar em algum lugar entre mil e dois mil. Ele tinha matado mil inimigos apenas no Coliseu Vermelho…

Alguns deles se destacaram na lista de nomes.

O Sacerdote Vermelho, Pesadelo, as três Donzelas de Guerra, alguns oficiais de alto escalão da frota voadora, a própria Solvane… essa era a contagem de seus feitos. O Feitiço não hesitou em elogiá-lo também.

Claro, sua batalha mais perigosa tinha sido a batalha de inteligência contra Mordret.

Depois de um tempo, o Feitiço estava pronta para passar um veredicto.

[…Você libertou uma daemon acorrentada por um deus.]

[Seus feitos são notáveis!]

[Avaliação final: excelente.]

Com isso, ela ficou em silêncio.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, depois franziu a testa.

“Espera… o quê?”

Excelente? Apenas excelente?

“Que diabos, Feitiço?!”

Ela nem se incomodou em adicionar um comentário após a avaliação. Ele tinha matado centenas e centenas de Despertos humanos e Criaturas dos Pesadelos, incluindo muitas abominações Caídas e Mestres! Ele até tinha matado uma Santa!

Ele tinha aprendido feitiçaria verdadeira, vencido uma batalha contra um exército inteiro, causado a morte de vários imortais e libertado um daemon contra a vontade de um deus! Ele teve a cabeça cortada e o coração arrancado, e ainda viveu para contar a história! Não era o suficiente para merecer uma marca melhor?

Não que importasse, de qualquer forma… ao contrário do Primeiro Pesadelo, o Segundo não veio com uma bênção adicional. Sunny já tinha um Nome Verdadeiro e um Legado de Aspecto. Tudo o que ele receberia era a Ascensão, que era a única recompensa que ele realmente se importava.

Mas ainda…

Por que seu desempenho no Primeiro Pesadelo foi avaliado como glorioso, mas seu desempenho no Segundo Pesadelo como apenas excelente? Ambos os feitos pareciam igualmente improváveis, mas este sem dúvida era muito mais impressionante.

De repente, uma ideia entrou em sua mente.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

“Isto… pode ser verdade?”

Se fosse…

Seu coração de repente deu um pulo.

Qual era a diferença entre o que ele havia feito em seus dois Pesadelos?

Sim, suas proezas no Reino da Esperança eram surpreendentes e beiravam o impossível. Mas quase todas repetiam os eventos do passado original. Elas haviam seguido a corrente do destino…

O Templo do Cálice foi destruído, o Príncipe do Sol perdeu o braço e acabou com o peito rasgado, pendurado na Ilha dos Náufragos com a perna enredada em uma corrente quebrada. Lord Sevras morreu envolvendo seu corpo de dragão ao redor da Torre de Marfim.

A única mudança substancial que ele alcançou foi matar Solvane em vez de deixá-la sofrer por uma eternidade nas garras do Wormvine.

No Primeiro Pesadelo, no entanto… Sunny não tinha certeza de como o verdadeiro escravo do templo se saíra, mas suspeitava que seus caminhos divergiam bastante.

Em outras palavras, ele tinha esculpido seu próprio caminho pela Montanha Negra, superando a corrente do destino em muito maior grau.

Mas o que tudo isso significava?

Sunny esqueceu de respirar.

… Foi isso que o Feitiço realmente valorizou?

Foi esse o verdadeiro propósito dela?

Tecelão a tinha criado…

Para mudar o destino?


Shadow
Slave – Capítulo  744
Ascensão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava atordoado com toda a informação que estava recebendo.

Ele já estava exausto após a batalha contra a armada voadora, a corrida pela cidade em chamas, o confronto com Mordret… e o resto.

Testemunhar Hope em sua forma verdadeira e ouvir sua voz inumana e bela quase sobrecarregou sua mente. Olhar para o Feitiço através do prisma de seu novo conhecimento de feitiçaria foi outro choque.

E essa última revelação…

Sunny gemeu.

‘O que tudo isso significa?’

É claro que ele não podia ter certeza da validade de seu palpite. Mas sua intuição dizia que ele estava pelo menos parcialmente certo… a avaliação do desempenho do desafiante não dependia da grandeza das façanhas que haviam realizado, mas sim de quão longe haviam se afastado do resultado predestinado. Quão bem haviam resistido à corrente do destino.

O Feitiço queria que os humanos lutassem contra as correntes do destino… talvez até as quebrassem.

Mas por quê? Por que o Demônio do Destino queria que o destino fosse subjugado? Por meros mortais, ainda por cima.

E qual era o ponto de manipular o destino dentro de Pesadelos ilusórios? Não importava o quanto fosse alterado, nunca afetaria o Reino dos Sonhos e o Mundo Desperto. Nunca alcançaria a realidade. Quaisquer mudanças que tivessem sido feitas desapareceriam para sempre assim que o Pesadelo terminasse.

Até onde Sunny sabia, nenhum eco dos eventos que ocorreram nos Primeiro, Segundo e Terceiro Pesadelos já havia afetado uma mudança no mundo real. A única coisa que retornava dos Pesadelos…

Eram os Despertos.

Ele franziu a testa, sentindo uma vaga suspeita surgindo em sua mente. No entanto, antes que pudesse compreendê-la, o Feitiço falou novamente. Sua voz ressoou na escuridão, envolvendo-o de todas as direções:

[A Terceira Marca foi quebrada.]

[Despertando poderes latentes…]

Sunny estava prestes a Ascender.

Assim como antes, ele sentia como se algo estivesse despertando dentro dele. Seus quatro Núcleos Sombrios se acenderam com um calor intenso, o poder dentro deles aumentando. O calor se espalhou por sua alma e seu corpo, rejuvenescendo-os e mudando-os.

A sensação era familiar e eufórica. Ele sentia seu corpo sendo forjado em uma versão mais forte, melhor, mais perfeita de si mesmo. Sua alma passava pela mesma transformação sublime.

Esse processo já era familiar para Sunny, pois mais ou menos a mesma coisa havia acontecido com ele duas vezes antes. No entanto, desta vez… algo era diferente…

Em vez de parar após atingir o limiar de mudança qualitativa e fortificação imensa, a transformação continuou. Seu corpo e alma, ambos tornados incandescentes e maleáveis pelo calor furioso que os percorria, começaram a se fundir.

Mas eles não estavam simplesmente se unindo em um todo único… em vez disso, as duas partes de seu ser ressoavam uma com a outra, se reforçando mutuamente. O poder dessa ressonância cresceu cada vez mais e, em seguida, explodiu quando atingiu seus quatro núcleos.

Sob a influência da ressonância, o limiar foi demolido, empurrando-o ainda mais no caminho da evolução. E, à medida que seu corpo e alma se tornavam um…

Uma mudança profunda ocorreu.

De repente, Sunny sentiu a essência da sombra percorrendo cada fibra de seu ser com clareza intensa. A diferença era tão impressionante que ele quase gritou. A medida de controle que ele podia exercer sobre sua essência se tornou incrivelmente precisa e refinada.

Além disso, como seu corpo e alma estavam agora profundamente interconectados, o efeito de um sobre o outro também passou por uma mudança fundamental. Ele podia fazer muito mais, e com muito menos.

Este era o verdadeiro benefício da Ascensão.

E havia algo mais… uma mudança profunda e vasta em seu próprio ser que ele podia sentir, mas não entender ou expressar com palavras ainda. Tudo o que Sunny sabia era que tinha a ver com sua relação com o mundo desperto, o Reino dos Sonhos e sua conexão com ambos.

Devagar, o calor que envolvia seu eu recém-forjado diminuiu e se transformou em um frio agradável. O frio então desapareceu, absorvido em seu espírito, sua carne e seus ossos.

Sunny olhou para o vazio negro com novos olhos.

Ele se sentia…

Poderoso.

Sentia como se houvesse uma força furiosa fervendo sob sua pele. Também se sentia calmo e confiante. Equilibrado.

Enquanto ouvia seu corpo, o Feitiço falou na escuridão:

[Despertando Habilidade de Aspecto.]

[Habilidade de Aspecto adquirida.]

Sunny prendeu a respiração.

…Nome da Habilidade do Aspecto: Manifestação das Sombras.

Ele cerrou os punhos.

‘Isso… isso é o que eu penso que é?’

No entanto… para sua surpresa, o Feitiço não havia terminado de falar.

Surpreendendo Sunny, sua voz ressoou novamente:

[Seu Atributo evoluiu.]

[Sua Habilidade de Aspecto evoluiu.]

O Feitiço fez uma pausa por um momento e depois acrescentou solenemente:

[Sua Ascensão está completa.]

Sunny abriu os olhos bem abertos.

‘O quê?! O que evoluiu?!’

Ele convocou apressadamente as runas e as leu:

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Classificação: Ascendido.

Classe: Diabo.

Núcleos de Sombra: [4/7].

Fragmentos de Sombra: [744/4000].

Sunny olhou para o número de seus fragmentos por um momento, depois balançou a cabeça e pulou para suas Atributos.

Atributos: [Destinado], [Chama da Divindade]…

Ele esperava que a [Chama da Divindade] se transformasse novamente, mas estava igual. Nem [Trama de Sangue] nem [Trama de Ossos] mudaram.

Em vez disso… [Filho das Sombras] desapareceu.

Um novo Atributo o substituiu.

Sunny olhou para as runas.

Elas diziam:

[Mestre das Sombras].

‘…O quê?’

Ele inspirou profundamente, esperou por um momento e, em seguida, concentrou-se nos símbolos cintilantes.

Descrição do Atributo [Mestre das Sombras]: “As sombras reconhecem você como um de seus campeões.”

A primeira parte era a mesma, mas a segunda era nova.

‘Espere… isso significa que comando sombras selvagens agora?’

Ele concentrou rapidamente em suas Habilidades, procurando aquela que evoluiu.

Era [Controle de Sombras].

Agora, a descrição dizia:

Habilidade [Controle de Sombras]: “[Suas sombras são mais independentes do que a maioria e são ajudantes inestimáveis. Todas as sombras respeitam sua autoridade.]’

‘Isso mesmo!’

As possibilidades! Se pudesse comandar sombras naturais para se moverem e mudarem de forma de acordo com sua vontade, tantas coisas se tornariam mais fáceis. Tantas coisas se tornariam possíveis!

E esse novo e inesperado presente, sem dúvida, iria se sincronizar não apenas com suas familiares Habilidades de Aspecto, mas também com a nova.

Finalmente, Sunny moveu o olhar e concentrou-se em sua Habilidade de Ascendido.

As runas cintilaram na escuridão.

Habilidade de Aspecto: [Manifestação das Sombras].

Descrição da Habilidade: [Você pode manifestar sombras como objetos tangíveis].

Sunny leu a descrição várias vezes, depois congelou por alguns momentos.

A imagem do Rei da Montanha sendo despedaçado por tentáculos feitos de sombras puras apareceu em sua mente.

…Depois de um tempo, Sunny jogou a cabeça para trás e soltou uma risada alta e triunfante.

Enquanto sua risada ecoava na escuridão, o Feitiço sussurrou em seu ouvido.

[…Acorde, Sunless.]

[Seu pesadelo acabou!]


Shadow
Slave – Capítulo  745
Liberdade de Escolha

Traduzido usando o ChatGPT

Em uma câmara escura subterrânea, um sarcófago de metal permanecia envolto em silêncio. Nada perturbava o silêncio, e nenhuma luz penetrava a escuridão por um longo, longo tempo.

Até agora.

De repente, o sarcófago ganhou vida, e algumas luzes se acenderam em sua superfície. Uma rachadura apareceu na superfície lisa da liga de metal, revelando as bordas de uma tampa pesada. A tampa deslizou suavemente para longe, e uma inundação de luz radiante afastou a escuridão da câmara subterrânea.

O vapor frio brilhou ao subir de dentro do sarcófago. Então, uma mão pálida surgiu de dentro dele e agarrou com força o lábio de metal, dobrando facilmente sua liga blindada.

Sunny lutou para sair da cápsula de dormir por alguns momentos, depois abaixou os pés para as placas frias do chão do dojo. Um momento depois, ele balançou e caiu com um grito.

“Maldição!”

Sunny permaneceu esparramado no chão por alguns segundos, tentando entender o que aconteceu e por que de repente perdeu o equilíbrio. Então, seus olhos brilharam.

“Espere… eu posso falar novamente? Eu posso falar de novo!”

Um sorriso feliz apareceu lentamente em seus lábios.

Claro… ele voltou a ser humano! Ele retornou ao seu próprio corpo. Tentar se mover como um demônio imponente não faria bem para o seu senso de equilíbrio…

Com um sorriso maluco, Sunny pulou ágil para os pés e olhou para baixo, apreciando a visão de seu corpo esguio e pálido. Então, subitamente girou e realizou vários golpes e chutes extremamente rápidos.

“Ah, é bom estar em casa!”

Ele se sentia tão leve, tão ágil, tão ágil… mas, acima de tudo, tão ele mesmo. Era como se um peso gigante caísse de seus ombros, literalmente – o shadowspawn devia pesar três vezes o que Sunny pesava. Ser um demônio alto e poderoso tinha suas vantagens, mas ele preferia muito mais sua verdadeira forma compacta.

Não apenas Sunny era muito mais leve, mas também apresentava um alvo muito menor para os inimigos fincarem suas lâminas. E embora ter apenas duas mãos parecesse bastante inconveniente e bobo, livrar-se da concha volumosa da criatura não humana parecia nada menos que estimulante.

Além disso, agora que Sunny era um Mestre, seu corpo esguio tinha mais soco do que o shadowspawn poderia esperar reunir. Sem mencionar o quão sintonizado ele estava com a essência das sombras agora, e quão explosivo o resultado poderia ser.

No momento, Sunny estava incrivelmente feliz com sua estatura natural e altura. Só depois de ser transformado à força em uma monstruosidade que ele aprendeu a apreciar todos os benefícios de ser leve, ágil e rápido.

Inalando o ar impecavelmente filtrado do dojo subterrâneo, ele soltou um suspiro satisfeito e olhou para o metal amassado do lábio da cápsula de dormir. Ele inadvertidamente danificou a liga blindada ao simplesmente agarrá-la com muita força. Se acostumar com sua nova força ia levar um tempo…

Por um momento, Sunny se sentiu muito desanimado com o dano que causara à máquina cara. Substituir o painel amassado não seria barato. Estava totalmente ao seu alcance, é claro… mas mesmo assim…

No entanto, então, ele inclinou a cabeça ligeiramente.

“Espere… por que eu me importo?”

Por que ele se preocuparia com a luxuosa cápsula de dormir?

Ele não precisava mais dela!

Ele era um Mestre agora… um verdadeiro Ascendido. Se Sunny quisesse entrar no Reino dos Sonhos, ele viajaria para lá fisicamente. Seu corpo não seria deixado vazio e indefeso no mundo desperto. Mais que isso…

Ele poderia deixar o Reino dos Sonhos para trás, para sempre. Se quisesse, nunca mais precisaria voltar para aquele inferno. Ele poderia simplesmente permanecer no conforto e na segurança do mundo real, desfrutando de tudo o que ele oferecia graças à sua riqueza, cidadania e status social.

Pela primeira vez depois de ser infectado pelo Feitiço do Pesadelo, Sunny estava livre para recusá-lo. Ele havia conquistado seu direito de ter uma escolha. Ele… ele não era mais um escravo dos caprichos do mundo.

Por enquanto…

Ele poderia se concentrar em seus negócios e abrir uma verdadeira loja de Memórias, como ele queria. Com seu arsenal acumulado e conhecimento de feitiçaria, criar um empreendimento próspero não seria um problema. Sunny seria capaz de ficar podre de rico e desfrutar de um estilo de vida luxuoso ou até decadente sem ter que arriscar sua vida ou pensar em como sustentá-la novamente.

Ele até poderia dormir em uma cama de verdade e ver sonhos reais.

Não seria um final feliz e bonito para um rato de rua sem-teto da periferia?

Sunny congelou, encarando o horizonte. Lentamente, um sorriso pálido apareceu em seu rosto.

“Sim… como se isso fosse acontecer um dia…”

De alguma forma, ele duvidava que se desvencilhar do Feitiço seria tão fácil. Mesmo que aprendesse a gerenciar a natureza imprevisível de seu Atributo [Destinado], havia outros fatores a considerar.

Como Mestre com uma designação Especial de Ativo Estratégico, ele atrairia a máxima atenção das forças que governavam a humanidade. Nem o governo nem os Grandes Clãs o deixariam em paz… especialmente estes últimos. Sunny suspeitava que receberia uma visita amigável de um representante de um dos clãs dominantes em um futuro próximo.

Graças à sutil assistência da Mestra Jet, eles o deixaram em grande parte em paz quando Sunny era apenas um Desperto promissor. Agora que ele provou seu valor e se elevou ao status venerado de um Ascendido, os clãs não ficariam de braços cruzados.

Pelo menos, eles teriam que passar uma mensagem de que tentar se tornar um Santo sem prestar homenagem a um deles não seria tolerado.

E então havia toda a confusão com o Templo da Noite…

A Santa Tyris disse que resolveria as coisas com o clã Valor, mas Sunny não sabia quão bem-sucedidas foram suas tentativas de protegê-lo das consequências da fuga de Mordret. Mesmo que não houvesse testemunhas para contar a história do que aconteceu na Cidadela destruída, ele hesitava em assumir que um Grande Clã não teria meios de descobrir a verdade.

E, finalmente…

Havia Nephis.

Embora Sunny estivesse inclinado a acreditar que Estrela da Mudança não abusaria de seu poder sobre ele, ele não podia ter certeza absoluta.

Pior ainda, qualquer certeza que ele tinha era baseada na Nephis que ele conhecia.

Quem poderia dizer o que anos de solidão no inferno assustador do Reino dos Sonhos fizeram à sua mente?

Sunny olhou para baixo e depois suspirou.

“Não… eu ainda serei rico e preguiçoso um dia, não importa o quê… todos vocês verão!”

Seu pensamento foi interrompido, no entanto, porque no momento seguinte, toda a casa de repente tremeu, e um uivo estranhamente exaltado ressoou de algum lugar acima.

Sunny deu um pulo, depois olhou para cima com olhos arregalados.

“O que… diabos foi isso?!”


Shadow
Slave – Capítulo  746
Primeiros Passos

Traduzido usando o ChatGPT

Invocando a Corrente Imortal e a Visão Cruel, Sunny contornou usando a sombra para deixar para trás o dojo subterrâneo, sem usar o elevador ou as escadas.

Não importava que tipo de abominação tivesse entrado em sua casa, a criatura ia se arrepender amargamente!

Por um momento, no entanto, Sunny sentiu uma leve hesitação.

…Ele não sabia o que tinha acontecido no mundo real durante sua ausência afinal de contas. Ele tinha partido para o Templo da Noite sete meses atrás e não tinha voltado desde então.

Para tudo o que Sunny sabia, a humanidade poderia ter caído nesse tempo! A cidade inteira poderia ter sido destruída, com hordas intermináveis de Criaturas dos Pesadelos rondando as ruínas desoladas. Qualquer tipo de horror poderia estar escondido na sua sala de estar…

“Bem, e daí? Ainda é a minha sala de estar…”

Não importava em que estado o mundo desperto estivesse, qualquer um e qualquer coisa que pensasse que podia simplesmente se sentir em casa em um lar que pertencia a Sunny teria que reconsiderar suas escolhas de vida.

Pronto para a batalha, ele surgiu das sombras… e congelou.

O uivo exaltado cresceu muito mais alto acima do solo, mas não foi produzido por uma Criatura dos Pesadelos.

Em vez disso, foi produzido por Effie.

Com gotículas de condensação ainda reluzindo em sua pele de oliva, a caçadora estava no centro do quarto e uivando como uma maníaca. Atrás dela, a porta do quarto de hóspedes tinha sido arrancada das dobradiças… completa com um grande pedaço da parede e um pedaço do teto.

“Aquela parede estava reforçada com liga de armadura, droga!”

Sunny encarou seu amigo em choque, então piscou lentamente.

“Espera… Effie… está de pé?!”

De fato, a jovem estava alta, suas pernas longas parecendo saudáveis e fortes. Não havia uma cadeira de rodas à vista.

Na verdade, toda a sua aparência tinha mudado. A garota fraca e doente com a pele pálida sobre ossos quebradiços e uma coluna torcida tinha desaparecido. Em vez disso, Effie parecia quase como ela no Reino dos Sonhos – alta, atraente, com olhos castanhos brilhantes e músculos magros perfeitamente definidos rolando sob a pele de oliva orvalhada. Ela irradiava um sentimento contagiante de vitalidade e vigor.

Tudo nela gritava força, potência e poder. A única coisa que mudou foi o comprimento e o corte do seu cabelo, além do seu tom de pele.

Antes que Sunny pudesse perceber, um sorriso alegre se insinuou em seu rosto.

…Claro. A Ascensão era um processo miraculoso. Ela unia os corpos físico e espiritual, tirando as melhores partes e aperfeiçoando ambos. Até mesmo os Perdidos podiam retornar do Reino dos Sonhos e viver novamente no mundo real depois de conquistar o Segundo Pesadelo. A deficiência de Effie não era uma exceção a essa regra mágica.

Essa era a razão pela qual ela sempre se esforçara para se tornar uma Mestra, afinal.

…Um momento depois, Effie encerrou seu uivo triunfante em uma nota alta e se virou, finalmente o notando. Seus olhos brilharam. Ela deu um passo à frente e sorriu radiante:

“Tolo! Eu estou andando!”

Sunny queria dizer algo, mas então forçou-se a desviar o olhar. Pigarreou.

“Parabéns! Estou muito feliz por você… Estou mesmo. Mas, por favor… você poderia se vestir?”

Effie piscou algumas vezes, então olhou para baixo. Na empolgação, ela tinha se esquecido completamente de se vestir depois de sair do casulo de dormir.

Seu sorriso ficou um pouco envergonhado.

“Ah… bem… finja que não viu nada!”

Ouvindo a jovem correndo apressadamente para longe, Sunny soltou um suspiro pesado.

“Vou… tentar…”

A voz de Effie ecoou do quarto de hóspedes:

“Sunny!”

Ele virou um pouco a cabeça.

“O que?”

Por um momento, houve silêncio.

“…Desculpa pelas portas! E pelas paredes!”

Sunny fez uma careta.

“Não é… grande coisa, espera, paredes? Paredes no plural?! O que… o que diabos você fez?!”

Enquanto Effie se vestia, Sunny olhou ao redor de sua casa. Não havia mudado muito.

Nos sete meses que se passaram desde sua partida, os sistemas de limpeza fizeram um bom trabalho mantendo tudo apresentável. Se não fosse pela porta quebrada do quarto de hóspedes e os destroços da parede desabada no chão, ele poderia ter pensado que tinha saído apenas ontem.

Era uma sensação estranha… tantas coisas tinham acontecido, tantas coisas tinham mudado. Ele tinha mudado acima de tudo. Ele era um Mestre agora, e talvez essa não fosse a maior transformação que Sunny tinha passado depois de viver pelo Templo da Noite e pelo Pesadelo.

E, no entanto, aqui no mundo desperto, tudo era igual. Tudo estava inalterado.

Ele não sabia como se sentir sobre isso.

A permanência e a segurança de sua casa eram muito… reconfortantes. Mas também o enchiam de um profundo ressentimento, por alguma razão. A contradição persistia, deixando-o confuso.

Sacudindo a cabeça, Sunny pegou seu comunicador de onde o tinha deixado e o ligou.

Havia uma pilha de mensagens não respondidas que ele teria que verificar, mas agora isso não importava. Apenas a última mensagem chamou sua atenção.

Era de Cassie, contendo apenas um par de palavras:

“Estou bem.”

Ele rapidamente enviou uma resposta e então ligou para Kai.

Seu amigo atendeu a ligação imediatamente, como se estivesse esperando por ela. O jovem encantador já estava vestido, embora seu cabelo lindo estivesse molhado e bagunçado. Ao fundo, várias pessoas em ternos elegantes estavam correndo freneticamente com olhares um pouco chocados. Provavelmente eram os representantes da agência e da equipe de relações públicas dele.

Kai sorriu.

“Sunny! O que… o que aconteceu? Como o Pesadelo terminou? Todo mundo está bem?”

Sunny hesitou por um momento.

“Estou bem. Effie e Cassie estão vivas e bem também. Depois que você lidou com Sevirax, tudo… tudo correu bem.”

O jovem suspirou aliviado.

“Obrigado aos deuses. Mas e quanto a…”

Ele ficou em silêncio, não querendo pronunciar o nome de Mordret em voz alta. Então, Kai balançou a cabeça:

“Na verdade, não responda. Estarei aí em dez minutos!”

A imagem na tela do comunicador mudou e então foi cortada. A última coisa que Sunny ouviu foi a voz de alguém gritando:

“Senhor Night? O que você… o que quer dizer com afastar-se da janela?!”

Sunny baixou o comunicador e sorriu.

Um pedaço da parede quebrada chamou sua atenção, deitado na mesa da cozinha. Todo o resto estava perfeitamente limpo e imaculado.

…Enquanto Sunny olhava para o pedaço de destroço com desgosto, um tentáculo sombrio se ergueu de baixo e o derrubou facilmente no chão.


Shadow
Slave – Capítulo  747
Cicatrizes Invisíveis

Traduzido usando o ChatGPT

Normalmente, teria levado muito mais tempo para Kai voar pela cidade até alcançar o tranquilo distrito do terraço… não que ele teria feito isso. Mas hoje, o famoso ídolo negligenciou seu hábito de ficar baixo e fora de vista. Parecia que sua velocidade aumentara tremendamente também, porque, dez minutos depois, ele já estava na porta de Sunny.

Talvez por isso, não havia uma multidão de paparazzi o seguindo.

Enquanto esperavam por Cassie, Effie revirou a geladeira vazia, então afastou-se dela com um suspiro decepcionado.

“Não tem comida!”

Sunny, que estava avaliando os danos que a caçadora barulhenta havia causado ao quarto de hóspedes, olhou para ela sombriamente.

“Nós ficamos fora por meses. O que você esperava?”

Effie fez uma cara triste e deu de ombros.

“Mas eu estou com fome!”

Sunny soltou um suspiro exasperado.

“…Eu tenho um pouco de sintipasta, se quiser.”

Ela estremeceu e abriu a boca para retrucar, mas naquele momento, houve uma batida na porta. Se não fosse pela sombra arrogante em pé do lado de fora — relutantemente, é claro, já que tarefas mundanas como essa eram grosseiramente abaixo dela —, Sunny teria ficado tenso.

No entanto, ele já sabia que era Cassie.

A garota cega entrou, congelou por um momento, depois levantou um pacote deliciosamente cheiroso.

“…Eu trouxe comida.”

Effie lançou um rápido olhar para Kai e sorriu:

“Viu! Alguém tem algum juízo…”

Mas ela não ficou encarando o arqueiro por muito tempo.

Kai sempre fora ridículamente encantador, mas depois de se tornar um Mestre, sua aparência assumiu uma qualidade quase hipnotizante. Era fácil se distrair se alguém o encarasse por muito tempo.

Na verdade, cada um deles se tornou muito mais bonito, embora em diferentes graus. Depois de estudar Kai e Cassie por um tempo, Sunny não pôde deixar de balançar a cabeça rueiramente, uma expressão atordoada em seu rosto. Finalmente, ele entendeu por que a Mestre Jet se chamara de média quando se encontraram pela primeira vez, pelo menos no que dizia respeito aos Ascendidos.

Ainda assim… parecia errado colocar a palavra média em uma frase com alguém como ela. Jet possuía uma qualidade intangível que ninguém que ele já conheceu foi capaz de igualar. Os quatro deles também eram Mestres agora, mas estavam longe de combinar com sua presença marcante.

E Sunny ele mesmo?

Ele não tinha certeza se se qualificava para ser considerado um garoto flor, como Soul Reaper (Ceifadora de Almas, se refere a Jet) havia previsto, mas mesmo ele não podia se chamar de discreto. O garoto magricela da periferia tinha ido embora. Em seu lugar, um jovem de pele de porcelana e olhos pretos marcantes ocupou seu lugar.

No fundo de sua escuridão, visível apenas para Sunny, fios dourados da herança proibida do Tecelão brilhavam com a chama da divindade.

…Os quatro se acomodaram ao redor da mesa e compartilharam uma refeição silenciosa.

Apesar de deveriam estar exultantes com o triunfo sobre o Pesadelo, nenhum dos quatro parecia muito alegre… bem, exceto Effie, que não conseguia parar de sorrir e lançar olhares furtivos para seu corpo vigoroso e imaculado. A caçadora transbordava de euforia.

Os outros, no entanto, apenas se sentiam… machucados, cansados e vazios.

E por que não se sentiriam? Dentro do Pesadelo, não havia tempo para fraquezas. Tinham que seguir em frente, não importa o quão profundas as feridas infligidas às suas almas cortassem. Agora que o perigo havia passado e os membros da coorte estavam de volta ao mundo real, todas aquelas cicatrizes invisíveis estavam começando a fazer sua presença ser conhecida.

O matadouro do Coliseu Vermelho, os pesadelos, o ataque à Cidade de Marfim… tudo isso estava lentamente voltando para assombrar Sunny.

Os outros tinham seus demônios para subjugar, sem dúvida.

Depois de um tempo, Kai se serviu de uma xícara de chá, olhou para Sunny e perguntou com incerteza:

“Então… o que aconteceu? Eu não me lembro muito depois de ser engolido por Sevirax.”

Effie deixou cair o garfo e olhou para o arqueiro com uma expressão atordoada.

“Engolido… o quê? Você foi engolido pelo dragão?”

Kai sorriu com embaraço:

“Oh… não exatamente. Eu só, meio que… pulei na boca dele. Porque eu não sabia como mais matá-lo.”

Effie piscou algumas vezes, mas não disse nada. Ela até esqueceu sua comida por um momento.

Sunny olhou para baixo, depois suspirou.

“Não aconteceu nada de mais. Eu consegui retardar o… quinto desafiante por um tempo. Ele caiu na minha decepção porque havia assumido que eu não confiaria em ninguém com as facas, acho. Depois que você matou o dragão, não havia uma razão real para ele ficar. Ele partiu para salvar pelo menos algumas recompensas antes que o Pesadelo acabasse, e eu fui para a Ilha de Marfim.”

Ele ficou em silêncio por alguns momentos e depois acrescentou:

“Quando Sevras morreu, uma das duas correntes restantes que o seguravam no lugar quebrou. Então… então a outra também. A Torre se elevou ao céu, e enquanto o fazia, a força que mantinha as ilhas flutuando mudou, criando o Esmagamento. Foi assim que as Ilhas Acorrentadas surgiram. Hope escapou, e o Pesadelo terminou.”

Um silêncio sombrio se instalou sobre a mesa. Depois de um tempo, Cassie perguntou:

“Então… então o Senhor Noctis caiu também?”

Sunny acenou lentamente.

“Sim. Ele me pediu para entregar a Faca de Obsidiana, e ele mesmo quebrou a última corrente.”

Effie suspirou, depois olhou para a xícara de chá na sua frente.

“Maldição. Quem me dera tivéssemos algo mais forte para beber, em honra dele. Um pouco de vinho, talvez. Noctis, ele era um lunático ardiloso, mau, de duas caras. Mas ele também era… grandioso. Em mais de um sentido. Você sabe?”

Ela sorriu saudosamente e depois balançou a cabeça:

“Não é estranho? Lamentar um produto do Feitiço. Afinal, eles não eram reais.”

Sunny olhou para baixo, sabendo que Effie não estava falando apenas de Noctis.

Então, os cantos de sua boca se curvaram para cima.

Ele ergueu a xícara de chá e sorriu.

“…Na verdade, acho que aproveitar um pouco de chá é o que ele gostaria que fizéssemos. Esse era o plano dele, sabe? Ganhar uma guerra contra os Santos imortais, desafiar os deuses, libertar o Demônio do Desejo de sua prisão… e depois tomar uma xícara de chá.”

Sunny deu um gole e depois soltou um suspiro satisfeito.

“Então, relaxemos e façamos exatamente isso. Nós merecemos isso, pelo menos… não acham?”


Shadow
Slave – Capítulo  748
Jovens Mestres

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, Sunny deixou a casa e sentou-se sozinho na varanda.

Seus pensamentos estavam em desordem.

Tantas coisas haviam mudado, tantas coisas aconteceram. Tantas coisas estavam prestes a acontecer nos próximos dias também. Sua vida inevitavelmente ia se transformar… esperançosamente, para melhor.

No entanto, havia muitos obstáculos que ele teria que superar e muitas decisões que ele teria que tomar para evitar ser destruído pelas mudanças. Embora Sunny tivesse crescido consideravelmente mais forte, e destruí-lo não fosse mais tão fácil, ainda havia ameaças lá fora que ele não ousava enfrentar.

Ele suspirou e olhou para baixo.

“Eu sou um Mestre.”

O conhecimento estava em sua mente, mas ele ainda não o compreendia verdadeiramente. Ascendidos pareciam tão distantes e gloriosos para ele, uma vez. Não exatamente semideuses, mas também não mais meros mortais. Mas agora, ele próprio era um desses seres venerados. Ele podia sentir um poder não humano correndo em suas veias.

Isso era algo que ele não podia processar tão rapidamente.

E ainda assim, o tempo não esperava por ninguém. Sunny sabia que não haveria oportunidade de se acostumar adequadamente com suas circunstâncias rapidamente mutáveis. Ele tinha muito a fazer, e tinha que fazer isso agora.

“Apenas dê um passo de cada vez.”

O que ele tinha que fazer imediatamente?

Ligar para Aiko, em primeiro lugar. Ele tinha que avisar sua parceira de negócios que estava de volta e obter uma atualização de como Rain estava se saindo.

Em seguida, descobrir uma maneira de entrar em contato com o clã Pena Branca e descobrir as repercussões da destruição do Templo da Noite… embora Cassie pudesse cuidar disso.

Finalmente, entrar em contato com a Mestra Jet. Para o melhor ou para o pior, ela era sua manipuladora e seu ponto de contato com o governo. Se as coisas passassem de ruins para piores com os grandes clãs, as autoridades eram a única força influente o suficiente para protegê-lo… por um preço, sem dúvida.

Sunny fez uma careta.

“Ainda não… preciso organizar meus pensamentos primeiro.”

Ele recostou-se e estudou a paisagem familiar e tranquila do distrito do terraço.

Apesar de os Grandes Clãs possuírem poderes incríveis, não era tão fácil lidar com Sunny e os outros membros do grupo agora. Todos os quatro eram Mestres agora, e excepcionais nisso… não apenas tinham conquistado o Segundo Pesadelo, mas também o fizeram em uma idade anormalmente jovem e depois de entrar na Semente apenas um ano após o Despertar.

Os sobreviventes da Costa Esquecida já eram famosos, e esse último feito estava prestes a causar um verdadeiro furacão, tanto na mídia quanto nos bastidores. Sunny não seria capaz de permanecer completamente fora do radar agora.

Sem mencionar que cada um deles recebeu Habilidades extremamente poderosas.

A de Effie era, talvez, a mais notável em quão útil era. Sunny esperava que a caçadora recebesse outra Habilidade de combate, mas, em vez disso, seu novo poder parecia fortalecer seus aliados enquanto pudessem vê-la. Era como se estivessem recebendo uma parte de seu fenomenal aumento físico abrangente.

Sunny experimentara esse aprimoramento quando Effie ativou entusiasticamente sua nova Habilidade, e teve que admitir que era… poderoso. Não comparável ao que a jovem mulher poderia realizar, mas ainda significativo.

O que era ainda mais surpreendente, poderia ser compartilhado sem esforço com qualquer número de pessoas, desde que mantivessem a linha de visão com a caçadora, sem um custo adicional em essência. Isso basicamente significava que qualquer grupo, qualquer força, e até mesmo qualquer exército poderiam se beneficiar tremendamente de ter Effie lutando em suas fileiras.

Claro, Mestres geralmente agiam sozinhos. Simplesmente não havia Mestres suficientes e muito para eles fazerem para formar coortes completas de Ascendidos. No entanto, isso não significava que não se pudesse formar equipes de apoio de Despertos ou até mesmo soldados mundanos ao redor deles. Sunny havia visto exatamente isso quando a Mestra Jet chegou para conter o Portal à frente das forças do governo.

Então… Effie estava prestes a se tornar muito, muito popular entre os grandes poderes da humanidade.

Kai estava em uma situação semelhante, embora por razões diferentes.

Sua Habilidade Ascendida era… estranha e um pouco assustadora. Nenhum deles, nem mesmo Kai, teve a chance de explorar a gama completa de suas capacidades. No entanto, o potencial do que ela poderia alcançar era vasto.

Basicamente, a voz de Kai adquiriu uma qualidade sobrenatural que compeliria as pessoas que a ouvissem a seguir seus comandos. O resultado e a consequência dependiam de quanto de essência ele injetava na compulsão e da resistência do alvo, bem como de outros fatores que ninguém entendia.

Comandos diretos eram difíceis de impor a pessoas com força de vontade forte ou alta resistência a ataques mentais. Por exemplo, se Kai comandasse outro Ascendido a largar sua arma, eles seriam capazes de recusar a compulsão.

…No entanto, seu aperto poderia se enfraquecer, e seus ataques poderiam ficar mais lentos.

O mesmo princípio funcionava no sentido oposto também. A compulsão não precisava ser direcionada a um inimigo. Kai poderia chamar seus aliados para lutar com mais fervor ou para resistir firme, não importando o que acontecesse. Ele poderia invocar qualquer sentimento que quisesse em grandes grupos de pessoas, ou atraí-los para suas mortes como uma sereia.

Essa Habilidade o tornava incrivelmente valioso para aqueles que detinham o poder, também. A máquina de propaganda do governo, especialmente, enlouqueceria completamente por causa de Nightingale e sua voz encantadora.

E havia mais… o Aspecto de Kai evoluiu depois que ele enfrentou e matou o Dragão de Marfim. Instâncias como essa eram conhecidas por acontecer, mas também eram incrivelmente raras. Seu Aspecto Desperto agora era Ascendido, o que tornava suas Habilidades anteriores mais potentes, e talvez até introduzia novos aspectos a elas.

O arqueiro não teve tempo de explorar essas mudanças ainda, então seus amigos não tinham ideia do que a evolução implicava. Eles apenas sabiam que seu amigo havia se tornado mais forte, embora talvez de uma maneira que poucos notariam.

E então havia Cassie.

Sua nova Habilidade era talvez a mais obscura e esotérica. A própria garota cega a descreveu como sendo capaz de perceber o mundo de uma perspectiva diferente.

Em outras palavras, agora ela podia usar alguém — ou algo mais — para substituir seus sentidos. Ela podia cheirar através do nariz de alguém, sentir através do toque de alguém… e ver através dos olhos de alguém.

Embora Cassie ainda fosse cega, ela podia olhar para o mundo novamente e ver o que o receptor da conexão estava vendo. A conexão poderia ser estabelecida com vários meios ao mesmo tempo, desde que ela tivesse a capacidade mental de suportar o fluxo de informações.

O que era mais perturbador era o fato de que o meio não precisava necessariamente concordar com a conexão, ou mesmo estar ciente dela — embora levasse muito menos essência para sustentar uma conexão com um recipiente disposto.

Apesar de não ser muito chamativa à primeira vista, era uma Habilidade insidiosamente formidável. Afinal, o conhecimento era a origem do poder, e Cassie poderia potencialmente se tornar um redemoinho disso. Havia muitos usos para tal Habilidade, desde se tornar o tecido conectivo entre os comandantes e os soldados durante uma batalha em grande escala até estabelecer uma rede de espionagem invisível e indetectável.

Além disso, o primeiro Aspecto de Cassie expandiu novamente, agora permitindo que ela percebesse não apenas Atributos e nomes de Aspectos, mas também Habilidades de Aspectos de outros Despertos.

Em resumo, ela seria uma bênção para qualquer clã, grande clã ou ramo do governo. No entanto, Sunny sabia que a garota cega estava determinada a permanecer independente e continuar liderando os Guardiões do Fogo.

Talvez ela até tivesse uma chance…

À luz de todas essas revelações, sua própria Habilidade Ascendida, Manifestação das Sombras, parecia ter empalidecido em comparação.

…Mas isso era apenas se não olhassem mais de perto.

Sunny suspeitava que sua nova Habilidade era muito mais versátil, insidiosa e poderosa do que a dos outros três.

E falando nisso…

Não era hora de conhecê-la melhor?


Shadow
Slave – Capítulo  749
Manifestação das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Por um tempo, Sunny experimentou silenciosamente com seu novo poder.

A Manifestação das Sombras era uma Habilidade interessante, especialmente quando combinada com o Controle de Sombras evoluído. Era enganosamente direta, mas continha tanta profundidade que Sunny não tinha certeza se seria capaz de descobrir todas as suas potenciais utilizações em um curto espaço de tempo.

A função fundamental da Manifestação das Sombras era bastante simples – ela permitia que ele tornasse as sombras tangíveis.

Mas o diabo estava nos detalhes.

Agora que Sunny tinha autoridade sobre todas as sombras, e não apenas as suas, ele podia manipular sua forma e até fazê-las se moverem de acordo com sua vontade. No entanto, esse aspecto de seu Aspecto tinha suas ressalvas.

Não todas as sombras eram iguais. Algumas eram jovens, outras eram antigas. Algumas eram profundas, outras eram rasas. Mais importante ainda, algumas pertenciam a objetos inanimados, e outras pertenciam a seres vivos.

Embora Sunny desfrutasse de seu respeito e reverência, isso não significava que todas as sombras se submeteriam implicitamente a ele. Elas simplesmente escolhiam seguir seus comandos devido ao seu status como Mestre das Sombras, em vez de serem forçadas a fazê-lo.

Isso não era novidade para Sunny. Ele já havia percebido esse padrão de comportamento ao convidar sombras selvagens para entrar na Lanterna das Sombras. A maioria o fazia de livre vontade, mas algumas obstinadas recusavam seu convite.

Agora que o Atributo [Filho das Sombras] havia evoluído, apenas as sombras mais antigas e profundas pareciam relutantes em atender ao seu chamado. No entanto, nem todas as sombras eram “selvagens” – esse era um termo que ele decidiu usar ao falar sobre aquelas que eram lançadas por objetos inanimados.

Se uma sombra fosse lançada por um ser vivo e conectada a uma alma viva, nenhuma quantidade de autoridade que Sunny tivesse poderia obrigá-la a abandonar ou trair sua fonte.

Então, o Controle de Sombras só permitia que ele manipulasse sombras selvagens. Quanto mais profunda e antiga uma sombra era, mais concentração era necessária para comandá-la. Ele também experimentava mais tensão ao comandar sombras distantes – agora que Sunny se tornou um Diabo Ascendido, o alcance de seu controle se estendia a quase dez quilômetros. No entanto, seu sentido de sombra geralmente não se estendia tão longe.

Sua mente humana teria sido sobrecarregada se o fizesse. Então, embora Sunny pudesse potencialmente controlar sombras que estavam muito longe, ele simplesmente não tinha como senti-las.

…A menos que fossem suas próprias sombras, é claro, ou aquelas que ele percebia por meio delas.

E então veio a Manifestação Real das Sombras.

Ao contrário do Controle de Sombras, a manifestação exigia que ele gastasse essência. As sombras permaneceriam tangíveis enquanto ele continuasse a sustentá-las com essência e voltariam ao seu estado natural se ele parasse.

Isso era tanto uma bênção quanto uma maldição. Por razões óbvias, Sunny preferiria manter sua essência… no entanto, havia uma bênção inesperada e incrível nesta Habilidade.

Devido ao fato de que as sombras manifestadas eram impregnadas com sua essência, assumiam sua propriedade. Em outras palavras… todas eram semelhantes às Memórias do Rank Ascendido em termos de durabilidade e resistência.

Em outras palavras, se Sunny moldasse uma sombra em uma lâmina e a manifestasse, a lâmina seria comparável a uma Memória Ascendida em termos de robustez e do dano que poderia causar.

Mas ele não estava limitado apenas a criar armas! A Manifestação das Sombras oferecia-lhe uma medida incrível de utilidade. Como as sombras eram naturalmente informes, ele poderia moldá-las em qualquer coisa que desejasse. Ele poderia criar barreiras, pontes, cordas, armaduras… as únicas limitações eram sua imaginação e seu reservatório de essência.

Na verdade, ele até poderia criar uma sela para Pesadelo, ou uma casa inteira!

Claro, nada vinha sem um custo. Quanto mais complexa e condensada fosse uma forma, mais essência seria necessária para sustentá-la. Criar um tentáculo de sombra simples não era tão difícil, mas impregná-lo com solidez suficiente para cortar um inimigo como uma espada era muito mais exigente.

Manifestar sombras profundas e antigas também tinha um custo, embora fossem mais poderosas.

E por último… todas as coisas que ele tornava tangíveis podiam se mover por conta própria, contanto que sua forma permitisse. Uma espada não voaria por conta própria, mas uma sombra manifestada poderia se mover e agarrar seus inimigos. Isso não era uma forma muito eficiente de ataque na maioria dos casos.

Cada sombra possuía seu próprio nível de força, que geralmente não era muito alto. Sunny estava longe de poder rasgar um Tirano Desperto em pedaços… por enquanto.

A menos que ele realmente quisesse.

Ao experimentar um pouco, descobriu que poderia aumentar a força das sombras manifestadas despejando mais essência nelas. Quanto mais força ele quisesse exercer acima de seu limiar natural, mais essência ele teria que queimar. Isso não teria sido muito poderoso nas mãos de um Mestre comum…

Mas Sunny era um Diabo. Ele tinha essência muito mais do que quase qualquer outro Mestre tinha à sua disposição. Se ele realmente quisesse, poderia exercer uma força verdadeiramente monstruosa por meio de suas sombras manifestadas. Embora isso fosse grosseiramente ineficiente em termos de gastos de essência, ele se sentia muito feliz por ter essa opção.

Quem não gostaria de rasgar inimigos sem ter que levantar um dedo? Mesmo que houvesse muitas maneiras mais fáceis e inteligentes de matar algo… poucas eram tão legais!

E tão ardilosas.

…Além das sombras selvagens, Sunny também podia manifestar as suas. Na verdade, fazer isso era muito mais fácil, permitia um controle muito melhor e exigia muito menos essência para ser usada. Por alguns momentos, ele imaginou convocar Sombrio, Alegre, Aterrorizante e Arrogante, armá-los com lâminas de sombra e fazê-los lutar em seu lugar.

‘Que visão seria essa!’

No entanto, depois de pensar um pouco, ele decidiu que isso não era uma ideia muito boa. Havia uma razão muito simples para isso – embora sombras tangíveis pudessem afetar o mundo real, elas também podiam ser afetadas em troca. Sombras manifestadas poderiam danificar seus inimigos, mas também podiam ser danificadas.

Como suas sombras estavam profundamente conectadas à sua alma, torná-las vulneráveis a ataques físicos era uma coisa muito estúpida a se fazer. Sunny nem queria pensar no que aconteceria se uma delas fosse destruída.

Na maior parte, elas seriam capazes de realizar tarefas simples que não representassem nenhum risco.

…Em geral, Sunny estava muito feliz com sua nova Habilidade de Aspecto.

Era poderosa e versátil, proporcionando-lhe meios potentes tanto de ataque quanto de defesa, bem como uma utilidade incrível.

O que o deixava especialmente feliz, no entanto…

Era como ela se sincronizava perfeitamente com a Lanterna das Sombras.

A Manifestação das Sombras tinha apenas uma fraqueza aparente – o fato de que ele nem sempre estaria cercado por sombras. Sem nada para manifestar, seu valor era quase inexistente… a menos que ele quisesse arriscar suas próprias sombras, é claro.

No entanto, essa fraqueza foi anulada pela Lanterna das Sombras. Com sua ajuda, Sunny podia carregar uma quantidade infinita de sombras consigo o tempo todo. Não importava para onde fosse, nunca ficaria sem a assistência delas. Nunca seria um mestre sem servos.

Onde quer que Sunny fosse…

Um enxame de sombras o seguiria.


Shadow  Slave – Capítulo  750
Lar

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu na varanda por mais um tempo, pensando em nada em particular.

Ele se perguntou sobre o futuro e sobre o passado.

O que aconteceu com o verdadeiro Noctis? O que aconteceu com a verdadeira Hope? O que realmente aconteceu com seu reino amaldiçoado?

Ele viu os cadáveres de Sevras e Príncipe do Sol no Reino dos Sonhos. No entanto, Solvane ainda estava viva. As facas Obsidiana e Marfim nunca foram usadas, indicando que os eventos reais da libertação de Hope foram tanto semelhantes quanto muito diferentes do que aconteceu no Pesadelo.

Noctis teve sucesso em sua ambição de fazer um acordo com Tecelão? O Demônio do Destino o ajudou a encontrar uma maneira de quebrar as correntes eternas de Hope sem usar as facas?

Se sim… o feiticeiro, talvez, sobreviveu à sua rebelião insana?

Que preço ele pagou?

É claro que Sunny sabia que não havia respostas para suas perguntas. Ele nunca ia descobrir a verdade. Os eventos que ele viveu no Pesadelo eram muito distantes e envoltos em muito mistério para que ele pudesse descobrir.

…Enquanto pensava em todas essas coisas, uma figura familiar apareceu de repente na travessia.

Uma garota adolescente de pele pálida e cabelos pretos estava voltando da escola, uma expressão sombria em seu rosto.

Ao notar Sunny, ela congelou por um segundo e, em seguida, correu repentinamente.

No meio do caminho para a varanda, Rain se lembrou de si mesma e diminuiu a velocidade, tentando esconder sua excitação de maneira desajeitada.

Ela parou perto de Sunny, hesitou por um momento e depois o atingiu no ombro com seu pequeno punho.

“Onde… onde diabos você esteve? Você voltou? Você ficou fora por tanto tempo!”

Sunny se inclinou para trás e sorriu.

“Ei, Rain. Claro que eu estou de volta. Não consegue ver? Quanto a onde eu estava… eu apenas visitei um templo. Depois, fiz um pequeno cruzeiro. Em seguida, visitei algumas torres, passei um tempo em um teatro, me tornei amigo de um cavalo, vivi em outro templo por um tempo. Finalmente, visitei uma cidade muito bonita e conheci seus governantes. Por quê? Sentiu minha falta?”

Rain o encarou por alguns momentos, depois debochou.

“Eu? Ha! Por que eu sentiria sua falta, de todas as pessoas?!”

Ela ficou em silêncio, olhou para baixo e depois acrescentou timidamente:

“Bem… talvez eu tenha sentido um pouquinho sua falta… Meu novo tutor é um Desperto muito respeitável, mas ele não é nada tão divertido quanto você.”

Sunny olhou para ela por alguns momentos e depois sorriu:

“Um Desperto, hein? Que pena. Agora eu sou um Mestre.”

Rain congelou e lançou um olhar chocado para ele.

“Você é um Mestre? Como assim… um Ascendido? Espera… o quê?”

Seu sorriso lentamente ficou convencido.

“De fato, sou. Sabe o que isso significa?”

Ela hesitou.

“O quê?”

Sunny se inclinou para frente e disse em tom amigável:

“Bem, significa que minhas lições serão muito mais caras, é claro!”

Ele riu, depois ficou em silêncio e acrescentou após uma breve pausa:

“Oh, também… eu posso ter sentido sua falta um pouquinho, também…”

…Um rio escuro fluía por uma extensão cavernosa de pedra negra. A névoa aninhava-se na água, abafando seus murmúrios suaves e envolvendo tudo de branco. Uma única fonte de luz viajava pela névoa, rasgando um caminho através dela.

Era uma gôndola esguia cortada de ônix, com uma lanterna de vidro pendurada na proa. Uma chama branca e imaculada queimava dentro da lanterna, lutando contra os limites de sua prisão de cristal. A névoa se abriu diante da gôndola e, em seguida, fechou silenciosamente atrás.

Uma jovem com cabelos prateados e pele de marfim estava encolhida em uma bola, dormindo no fundo do barco de ônix. Na luz intensa da lanterna, seu rosto parecia mortalmente pálido e vulnerável.

Na popa da gôndola ficava um esqueleto vestido com trapos. Ele remava, olhando para a névoa ou para a jovem mulher. Apesar de o esqueleto não ter pulmões, lábios ou língua, ele cantarolava uma música.

“Um dia os deuses cairão

E revelarão sua mentira

Aquele que dorme despertará

Para devorar seus filhos

Oh, e todos nós

O que foi esquecido

Será lembrado

E consumirá o mundo

Oh, todos nós sonharemos

O pesadelo

Do Deus Esquecido…”

Enquanto cantava, a jovem mulher se mexeu e, em seguida, abriu lentamente os olhos. O esqueleto ficou em silêncio, olhou para ela e então disse:

“Bom dia, criatura. Como você dormiu?”

Ela se endireitou e não respondeu, olhando para o esqueleto com olhos cinza cansados.

O barqueiro esperou um pouco, depois encolheu os ombros.

“Você está se sentindo bem? Você… você não tem falado muito nessas últimas semanas, criatura. Sua mente finalmente se foi?”

A jovem permaneceu em silêncio, deixando o esqueleto desconfortável. Ele balançou a cabeça.

“Huh… algo sobre você parece diferente hoje. Sua sombra… parece ter crescido mais profunda? Que peculiar!”

Não houve resposta.

Eles continuaram navegando em silêncio por um tempo. Lentamente, a névoa recuou, revelando uma costa negra. O esqueleto mudou o curso do barco e o deixou à deriva até que sua parte inferior raspasse contra a rocha.

Lá, ele soltou o remo e suspirou.

“É isso, criatura. Isso é tão longe quanto eu vou.”

A jovem mulher permaneceu imóvel por um tempo, depois levantou-se e tocou a lanterna, deixando a chama branca viajar dela para sua palma. Depois disso, ela pulou na costa, cambaleou e se endireitou lentamente, olhando para a escuridão.

Finalmente, ela falou:

“Quão perto estamos daquele lugar?”

O esqueleto deu de ombros.

“Bastante perto, eu apostaria. Uh… desculpe por mentir para você, aliás. Em minha defesa, você só tem a si mesma para culpar, criatura! Quem seria tolo o suficiente para acreditar que alguém pode atravessar o Submundo? Este lugar não é para nós atravessarmos. Chegar tão perto de sua fronteira interna já é um milagre.”

Ele hesitou por um tempo, depois acrescentou:

“Você tem certeza de que quer continuar? Há destinos piores do que a morte, criatura. Confie em mim… eu deveria saber.”

A jovem mulher olhou para ele e depois perguntou:

“E você? O que fará?”

O esqueleto riu.

“Eu? Ah, eu não sei. Agora que fui retirado daquela maldita árvore, não há muito tempo para eu existir. Talvez eu tente encontrar o que resta do Reino das Sombras, para ter uma morte adequada. Talvez eu apenas volte e provoque Azarax por um tempo, uma última vez. Aquele sujeito era realmente insuportável, sabe. Passar uma eternidade em sua companhia era o maior castigo de todos! Um conselho… escolha seus companheiros eternos com cuidado, criatura.”

A jovem mulher ficou por alguns momentos, depois assentiu e caminhou para a escuridão. Seus passos eram firmes.

Então, sem virar a cabeça, ela disse:

“Obrigada, Eurys. Adeus.”

O esqueleto a viu ir embora e depois suspirou.

“Que abominação tola… mesmo assim, desejo sorte a ela. Mesmo que eu não saiba o que ela procura, espero que ela encontre.”

Conforme a jovem mulher se afastava mais e mais, a luz de sua chama ficava distante e fraca. A escuridão cercava o esqueleto, e a névoa branca fluía lentamente em sua direção, como se quisesse consumi-lo.

Eurys a observou se aproximar da névoa e depois suspirou novamente.

“…Ela não é tão tola quanto eu, pelo menos.”

Então, a névoa branca o envolveu, e sua voz caiu abruptamente em silêncio.

Em breve, a escuridão impenetrável reinou novamente no frio rio.

…E ao longe, uma faísca solitária de luz continuou a subir mais e mais alto, logo desaparecendo da vista.

[Fim do volume quatro: Quebrador de Correntes.]




