Shadow
Slave – Capítulo  38
Perguntas na Escuridão

Traduzido usando o ChatGPT

O sono estava evitando Sunny. Por um tempo, ele ficou sentado em silêncio na escuridão, ouvindo o ronco calmante das ondas. Neste raro momento de descanso, lembranças dos últimos dias inundaram sua mente. No entanto, ele estava cansado demais para pensar seriamente em qualquer coisa. Ele estava quente, saciado e relativamente seguro. Por enquanto, isso era mais do que suficiente.

Logo, o ritmo da respiração de Cassia mudou, indicando que ela havia adormecido. Nephis estava guardando o acampamento, imóvel e, como sempre, um pouco distante. Com seus cabelos prateados e pele clara, ela parecia uma estátua de alabastro.

Sunny suspirou. Ele lutou um pouco e depois disse em voz baixa:

“Ei. Posso fazer uma pergunta?”

Nephis olhou para ele e encolheu os ombros. A falta de uma resposta audível indicava claramente que ela se lembrava de sua capacidade de ver no escuro.

“Claro.”

‘Seria uma pergunta pessoal demais?’

Sunny hesitou.

“Pensei que vocês Legados entrassem na Magia com um arsenal completo de Memórias herdadas. Quer dizer, isso deveria ser sua principal vantagem. Como é que você só teve três?”

Nephis ficou em silêncio por alguns momentos.

“Na verdade, eu só tinha dois. A corda veio da Cassie.”

Ele ergueu uma sobrancelha.

“Ah, entendi.”

Percebendo que sua resposta não era realmente uma resposta, Nephis pensou por um tempo e acrescentou:

“Nós perdemos a maior parte de nossas Memórias quando meu pai faleceu. As que restaram foram vendidas uma a uma ao longo dos anos, para manter a família à tona. Esta espada e armadura vieram do meu Primeiro Pesadelo.”

Então era assim. Sunny percebeu que a queda do clã Chama Imortal poderia ter sido mais completa do que ele pensava. Ainda assim, algo não fazia sentido.

“Certamente, com a reputação e posição do seu clã, havia outras maneiras de ganhar dinheiro.”

Sem nenhuma reação forte, Nephis simplesmente disse:

“Havia outras razões.”

Então, ela inesperadamente virou a cabeça na direção dele.

“Posso te fazer uma pergunta em troca?”

Sunny engoliu em seco.

“Sim, claro.”

Nephis inclinou a cabeça.

“Como você sabia que eu sou um Legado?”

‘O que? É isso?’

“Simples. Ouvi o Caster mencionar isso. Ele estava repreendendo outros Adormecidos para que tratassem você com respeito.”

Ela deu-lhe um aceno de cabeça e virou-se. Quais pensamentos estavam escondidos por trás de seus calmos olhos cinzentos, Sunny não sabia.

Passou algum tempo antes que ele reunisse coragem suficiente para fazer a pergunta que realmente queria fazer. Antes de fazê-lo, no entanto, ele se certificou de que Cassie estava dormindo profundamente e abaixou a voz.

“Posso fazer outra pergunta?”

Sem receber uma resposta negativa, ele continuou:

“Por que está se sobrecarregando com ela?”

Um canto da boca de Estrela da Mudança se curvou levemente.

“Por que não? E você?”

Sunny rangia os dentes, sentindo o Defeito empurrando a resposta sincera para fora de sua boca.

“Não.”

Para ser honesto, ele queria acreditar até o último momento que a resposta seria “sim”. Mas uma das coisas que ele perdeu depois do Pesadelo foi a capacidade de mentir para si mesmo. A verdade era implacável.

Não é que Sunny não tivesse pena da garota cega ou não quisesse ajudá-la. É só que ele sabia com certeza que não era algo que ele pudesse fazer. Ele mal conseguia salvar a si mesmo, muito menos carregar uma pessoa indefesa pelo Reino dos Sonhos. Se ele tentasse, morreriam juntos.

Ainda assim, ele não pôde deixar de ficar um pouco desapontado consigo mesmo.

Nephis, no entanto, não parecia julgá-lo. Ela não mostrou nenhuma reação. Depois de alguns momentos, ela simplesmente disse:

“Porque eu quero.”

‘Porque… ela quer?’

Essa não era a resposta que Sunny esperava ouvir. Ele tinha quase certeza de que ela o repreenderia sobre virtude e compaixão ou revelaria alguma maneira obscura de tornar a Habilidade aparentemente fraca de Cassie incrivelmente útil.

No entanto, ela não fez nada disso. Nephis esperava que ele acreditasse que ela estava colocando sua vida em perigo, a ponto de sacrificar uma Memória desperta do tipo armadura, porque era algo que ela simplesmente queria fazer.

‘Absurdo!’

Inicialmente, ele descartou a resposta dela como uma não resposta. Mas quanto mais pensava nisso, mais perturbado se sentia.

Porque talvez fosse realmente a verdade.

Devido às circunstâncias de sua vida, Sunny nunca realmente fez as coisas porque queria. Na maioria das vezes, ele as fazia porque precisava. Nunca era uma questão de “querer”… sempre era uma questão de “precisar”. Para ele, essa era uma regra básica da vida.

Mas será que realmente era? Ou era apenas uma questão de perspectiva? Nephis tinha certas vantagens em sua educação, mas não eram tão amplas quanto ele havia imaginado. Ela não tinha riqueza e nem um arsenal de relíquias para fortalecê-la. No entanto, ela tinha uma mentalidade diferente da de Sunny.

Não era impossível para ela ter a audácia de ignorar a necessidade em favor de algo tão frívolo quanto o desejo e fazer coisas que uma pessoa normal como Sunny nunca faria.

Como ajudar uma garota cega simplesmente porque isso era o que Nephis queria fazer.

Talvez, aquela mentalidade fosse a maior vantagem de todas.

Talvez, esse fosse a verdadeira barreira que separava os Legados do resto deles.

Isso era muito para pensar. No entanto, antes que Sunny pudesse reunir seus pensamentos, Nephis falou de repente novamente.

“Minha vez.”

‘Uh… ela quer dizer que é a vez dela de fazer uma pergunta?’

De fato, era isso que ela queria dizer. Estrela da Mudança se voltou novamente para Sunny e, após uma longa pausa, de repente perguntou:

“Você conhece a lenda de Odisseu?”

‘Um o que… quem? Que tipo de pergunta estranha é essa?!’

Desconcertado, Sunny balançou a cabeça. Então, lembrando que ela não podia vê-lo, ele disse:

“Não.”

Nephis suspirou e virou-se. Alguns momentos depois, ela disse suavemente:

“Odisseu era um herói em uma guerra antiga. Nas lendas, alguns humanos naquela época tinham poderes semelhantes aos dos Despertos. Aquiles com um Aspecto de corpo indestrutível, Diomedes que era tão feroz que até o Deus da Guerra o temia, Ajax que era tão forte quanto um gigante. Odisseu não era o mais forte, nem o mais corajoso. No entanto, ele era o mais astuto.”

Sunny piscou, olhando para a garota de cabelos prateados.

‘O quê? De onde isso veio? Por que ela de repente está tão eloquente?’

Enquanto isso, Nephis continuou:

“No final, a astúcia de Odisseu acabou com a guerra, e ele se preparou para voltar para casa. No entanto, os deuses o amaldiçoaram a vagar sem fim pelos mares, nunca mais voltando. Ao longo dos anos, ele sobreviveu a um horror após o outro e perdeu todos os seus companheiros. Então, após um naufrágio, ele se encontrou em uma ilha onde a bela fada Calipso vivia.”

A voz etérea e estranhamente melancólica de Estrela da Mudança ressoou na escuridão, criando uma atmosfesra fascinante. Sunny não pôde deixar de ouvir com a máxima atenção.

“Calipso se apaixonou por Odisseu e o convidou para o seu palácio. Por muitos anos, eles viveram juntos em harmonia. A ilha era como um paraíso, cheio de todos os tipos de maravilhas, iguarias e delícias. Enquanto amava Calipso ao seu lado, Odisseu era até imortal. Mas… quanto mais ele ficava, mais tempo passava sentado na praia, olhando para o mar com olhos sombrios.”

Nephis sorriu.

“No final, Odisseu construiu um barco improvisado e abandonou a ilha, deixando para trás todas as suas delícias, a bela fada e até sua imortalidade. Então, minha pergunta é… por que ele partiu?”

Sunny piscou.

‘O quê?’

Que tipo de jogo mental era aquele? Ele até considerou que Nephis estava zombando dele, mas não parecia ser o caso. Parecia que ela estava sinceramente interessada na resposta.

‘Estranho!’

Ele pensou por um momento e disse sem muita convicção:

“Talvez seja porque ele estava longe de casa?”

Um sorriso fugaz apareceu no rosto de Nephis.

“Longe… de casa. Hm. Tudo bem.”

Depois disso, ela se virou e abaixou a cabeça, tornando-se novamente como uma estátua.

Parecia que a conversa deles havia terminado.

Resmungando internamente, Sunny se deitou e tentou dormir. No entanto, a imagem de Odysseus com olhos sem esperança continuou aparecendo em sua mente. Depois de um tempo, ele sussurrou:

“E então? Ele conseguiu voltar para casa?”

Logo depois, Nephis respondeu.

“Sim. Ele voltou para sua esposa e filho, e viveram felizes para sempre.”

Satisfeito, Sunny sorriu e se virou de lado.

Quando já estava quase dormindo, ouviu a voz suave de Estrela da Mudança novamente. Desta vez, era quase inaudível e sem objetivo, como se não fosse dirigida a ninguém.

“Odysseus foi o primeiro humano a quebrar a vontade dos deuses.”

Na manhã seguinte, Sunny e Nephis foram os primeiros a acordar. Enquanto o sol estava nascendo e o mar estava recuando, eles acenderam uma fogueira e começaram a preparar um café da manhã simples.

Com Cassia ainda dormindo, eles não conversaram muito entre si. Era como se a conversa da noite anterior não tivesse acontecido. No entanto, depois de algum tempo, de alguma forma acabaram discutindo o plano para os próximos dias. Nephis tinha algumas ideias.

“Com o que você nos disse sobre os carniceiros se aglomerando a oeste, o passo lógico seria começar a nos mover para leste assim que pudermos. Claro, norte e sul também são aceitáveis, mas isso não nos colocaria tão longe do inimigo.”

Sunny concordou, concordando com aquela lógica.

“Nós exploramos um pouco para o leste, mas não o suficiente para alcançar o próximo ponto alto com confiança em um dia. É por isso que o melhor curso de ação seria passar o dia de hoje procurando um caminho até aquele grupo de penhascos ali e mover o acampamento amanhã.”

Ele suspirou.

“Você tem alguma ideia de onde estamos? Haveria uma Cidadela humana para o leste?”

Nephis balançou a cabeça.

“Nunca ouvi falar de uma região que se encaixe nas características deste lugar. De qualquer forma, temos que nos mover para descobrir mais. Vamos encontrar uma Cidadela, encontrar um Portal não conquistado… ou morrer. O leste é tão bom quanto qualquer outra direção. Além disso, é o mais seguro, porque há uma horda de monstros a oeste.”

Nesse ponto, Cassie de repente sentou-se reta. Seus olhos estavam bem abertos e seu rosto estava um pouco pálido. Ela parecia nervosa e animada.

Nephis franziu a testa.

“Cassie? Qual é o problema?”

A garota cega se virou para eles e sorriu.

“Uma… uma visão! Eu tive uma visão!”

‘Tipo… um sonho profético?’ Sunny pensou, tentando se adaptar a essa nova realidade de alguém ser capaz de ver o futuro. Ou o passado.

Enquanto isso, Estrela da Mudança estendeu a mão, como se estivesse pronta para convocar sua espada.

“Estamos em perigo?”

Cassie balançou energeticamente a cabeça.

“Não, não é isso! Pessoas… eu vi um castelo cheio de pessoas!”

Ela sorriu e apontou com o dedo.

“Eu não sei o quão longe está, mas tenho certeza de que é naquela direção!”

Sunny e Nephis olharam um para o outro, sem saber se deviam ficar contentes ou petrificados.

O dedo pequeno e delicado de Cassie apontava confiantemente para o oeste.

Achei muito satisfatório o dialogo entre o Sunny e Nephis.

Spoiler Essa obra é muito foda pqp, parece q o autor pensou em cada parte dela de cabo a rabo, é muito bem amarrado.
O paralelo a jornada de Odisséia permeia toda a obra e faz um sentido absurdo. As correlações são sutis mas as alusões sempre estão lá. Essa história q tu conta no começo, mesmo lá na frente tu prestando atenção, tu vê o paralelo.
Não sei se isso é bem um Spoiler. Mas achei melhor garantir.

Bom de mais

Aeee

Capitulo muito bom

Pra lá fudeu, ali fudeu e aqui fudeu

justamente na direção dos monstros. Ótimo.

Pelos comentários já imagino que ir pro oeste é uma péssima ideia kkkkkkk

Só pelo fato de ter pessoas, com certeza a maioria deve ser homem, e elas duas são mulheres bonitas e com pouca roupa, ou seja, não é uma ideia muito boa.

legal, agr vamo pro leste né

nem tudo e do jeito que nois quer

Mn…. Eu lembrei pq eu odeio a cassie (nunca esqueci) essa menina é horrível como oráculo, puta q pariu… Ela precisa de um curso de interpretação de sonhos divinos

prr meno, mas tipo ninguém nasce sabendo né vei, tipo sonhar que se tava almoçando em um quarto escuro mas o significado real era que Por outro lado, comer pode representar a busca por nutrição física ou conforto emocional. O quarto escuro pode sugerir que você está buscando essa nutrição ou conforto em meio a um período de incerteza ou dificuldade.Ta vendo

Nop, mas ela age como tivesse certeza, ao invés de se preparar para inúmeras situações

ngm nasce sabendo, mas dito isso agora eu sei que nn posso mais confiar nessa cega vlw pelo ”spoiler”

Apenas leia tudo e tire sua própria conclusão, tipo eu não que culpo tanto a Cassie quanto esse cara aí

Ah mano nessa época ela ainda tava no começo néSpoiler além por cima ela salvou eles várias vezes e não falo de modo que ela não tenha feito escolhas erradas (pq ela fez muitas) além de que nos capítulos recentes ela até tá de boas

Sem a Cassie eles morreriam na primeira tempestade ent não da pra dizer q ela só atrasa eles

oh shit, here we go again

Ta porra fudeu menor sksksks

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

