Shadow
Slave – Capítulo  37
Conhecendo Um ao Outro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava lentamente se acostumando a ter conversas no escuro. Sem o peso da luz, as pessoas estavam mais relaxadas e honestas. Isso o fazia lembrar dos frequentes blecautes que costumavam acontecer na cidade quando ele era criança. Sua família não tinha escolha senão se juntar e passar algumas horas sem fazer nada além de conversar uns com os outros.

Agora, essas horas escuras se tornaram algumas de suas lembranças mais preciosas.

Ele ficou em silêncio por alguns momentos e então disse:

“Já que vamos depender uns dos outros, devemos compartilhar quais habilidades e Memórias temos à nossa disposição?”

Essa era uma sugestão lógica. Se eles fossem lutar lado a lado, conhecer as forças uns dos outros era mais ou menos vital. Ainda assim, ele notou Nephis olhando em sua direção com uma expressão cautelosa no rosto.

Felizmente, ele estava obscurecido pela escuridão.

“Eu começo”, disse Sunny, tanto para mostrar sua sinceridade quanto para revelar informações sobre si mesmo de forma controlada.

Se ele tomasse a iniciativa de falar, ainda teria que dizer a verdade, mas quanto e em que medida ainda estava por decidir. Se eles perguntassem e ele tivesse que responder, no entanto… as coisas se tornariam imprevisíveis.

“Meus atributos me dão uma afinidade com as sombras. Eu também tenho uma pequena afiliação com a divindade. Por último, sou propenso a me encontrar em situações improváveis.”

Cassie ouviu atentamente e depois baixou a cabeça, como se estivesse envergonhada.

“Uh… ele está falando a verdade. Não que tenhamos duvidado da sua honestidade!”

‘Por que não? Passei tanto tempo ganhando a reputação de mentiroso patológico!’

Sunny limpou a garganta e sorriu, escondendo seu nervosismo:

“É mesmo? É bom saber. Mas… por que você tem tanta certeza de que estou sendo honesto?”

A menina cega se mexeu um pouco.

“Oh! Isso é minha Habilidade. Eu posso “ver” os atributos das pessoas. Às vezes, também recebo, uh, “visões”. Elas podem ser sobre o futuro ou o passado. Quer dizer, é o que eu acho… só aconteceu umas poucas vezes.”

Sunny engoliu em seco, mas depois relaxou.

‘Então, ela é uma espécie de oráculo. Felizmente, sua percepção se limita aos atributos… senão, eu estaria em apuros. Ainda assim, vou ter que ser cuidadoso perto dela.’

Ele finalmente percebeu como a menina cega sabia sobre seu aniversário. A questão era se ela havia visto isso em uma visão do futuro ou do passado. Se fosse o primeiro caso, seria seguro assumir que ele certamente seria capaz de comemorar pelo menos mais um aniversário?

Ou será que saber o futuro afetava e mudava realmente ele? Por exemplo, depois de descobrir que ele definitivamente iria sobreviver, Sunny poderia naturalmente relaxar e abaixar sua guarda. Então, ele morreria como resultado disso. Certamente parecia possível, certo? Isso pressupõe que o futuro pode ser alterado. Mas talvez não fosse? Então…

Sentindo sua cabeça doer, Sunny decidiu evitar essa linha de pensamento por enquanto. Em vez disso, ele escondeu sua agitação interior e disse em um tom amigável:

“Essa é uma boa habilidade. Falando em habilidades: você já viu a minha. Minha sombra pode se mover independentemente e explorar. Ela não pode afetar o mundo material, mas compartilhamos visão e audição. Dessa forma, eu posso identificar perigos antes de encontrá-los. A sombra é rápida e furtiva: pode ir a qualquer lugar e é quase impossível de ser notada. Ah, também posso enxergar no escuro.”

Ele sorriu, esperando que as meninas entendessem e apreciassem a utilidade de sua Sombra Exploradora. No entanto, a reação delas foi um pouco estranha: Nephis lentamente virou a cabeça na direção dele, enquanto Cassie ficou um pouco pálida e levantou as mãos para cobrir o peito.

“Uh… o quê?”

Nephis franziu a testa e disse em um tom neutro:

“Você já usou sua habilidade na Academia?”

Sunny piscou.

‘Que pergunta estranha!’

“Na Academia? Claro, é claro. Por quê?”

Ah, certo… elas pensam que eu sou um pervertido…

Merda!

Antes que as meninas pudessem dizer qualquer coisa, ele levantou apressadamente a mão e disse:

“Mas nunca usei para fazer nada impróprio! Vocês têm que acreditar em mim!”

Felizmente, era a pura verdade. No entanto, tanto Nephis quanto Cassie pareciam céticas. Sunny rangeu os dentes.

“Tive coisas mais importantes para fazer do que… do que o que vocês estão pensando! Passei quase todas as horas acordadas aprendendo como sobreviver!”

Nephis ergueu uma sobrancelha.

“Eu nunca te vi na aula… nem uma vez.”

Sunny riu.

“É claro que não. Enquanto você estava ocupada esfregando o chão com outros Adormecidos, eu estava estudando Sobrevivência na Natureza.”

Era a vez de Estrela da Mudança piscar.

“Sobrevivência na natureza… o quê? Existe um curso assim?”

Cassie parecia igualmente confusa.

“Sim, existe. Pode parecer um pensamento tardio para a maioria das pessoas, mas para um garoto do interior como eu, que nunca frequentou uma escola chique ou teve um tutor particular, aprender a sobreviver na natureza é a diferença entre vida e morte. Sem isso, eu teria afogado no momento em que fomos enviados para o Reino dos Sonhos.”

Em uma rara ocasião, Nephis parecia completamente confusa. Ela esfregou os pulsos e olhou pensativamente na direção de Sunny.

“Entendo. Eu não sabia.”

Sunny fez uma careta e lutou para evitar que o veneno entrasse em sua voz. Quando finalmente falou, seu tom era leve e amigável.

“Tudo bem. É natural que alguém da sua posição não saiba…”

Quando ele mencionou sua posição, um sorriso estranho apareceu no rosto da Estrela da Mudança. Mas no final, ela não respondeu.

Sunny continuou:

“De qualquer forma, essa é a minha Habilidade. Quanto às Memórias, eu tenho três. Uma é uma armadura, outra é uma espada e a última é um sino muito alto.”

Agora era a vez deles compartilharem. Depois de uma curta pausa, Nephis falou:

“Meus atributos me dão afinidade com luz e fogo, bem como uma forte afiliação com a divindade. Eu tenho duas Memórias: uma corda…”

Enquanto ela falava, Sunny estava olhando para Cassie, tentando ler sua expressão. Pelo que viu, Nephis estava dizendo a verdade, mas também não toda a verdade. E julgando pelo quanto a garota cega estava tentando esconder seus verdadeiros sentimentos, o segredo escondido entre os Atributos da Estrela da Mudança não era trivial.

‘Interessante.’

“… e uma espada. A corda é muito resistente e pode mudar de comprimento. A espada é muito afiada e pode proteger seu portador contra ataques de almas, até certo ponto. Minha Habilidade… pode ser usada para curar.”

Sunny não perdeu a escolha das palavras na última parte. “Pode ser usada para curar”… isso significa que seu propósito principal era algo diferente? Ele tinha quase certeza de que Nephis não revelaria todas as suas cartas, assim como ele. No entanto, habilidades de cura eram extremamente raras. Ter uma que pudesse curar, mas não se limitasse a isso – isso seria simplesmente inédito.

Mas, então novamente, ela era a Estrela da Mudança – uma das poucas pessoas na história a receber um Nome Verdadeiro no Primeiro Pesadelo. Se Sunny fosse considerar sua própria Habilidade de Aspecto, nada parecia impossível.

‘Eu me pergunto qual é o nível de Aspecto dela.’

Exteriormente, ele fingiu estar animado.

“Você é uma Curandeira? Isso é incrível! Ter uma Curandeira entre nós é uma sorte incrível!”

Cassie concordou e sorriu.

“A Neph também é uma lutadora incrível! Você deveria ter visto ela lidando com aqueles Carniceiros Carapaça. Bem… Eu também não vi realmente. Mas parecia muito assustador.”

Sunny não precisava que ninguém lhe dissesse o quão formidável de guerreiro Nephis era. Ele tinha visto com seus próprios olhos. De certa forma. Na verdade, foram os olhos de sua sombra. Bem… seja lá o que ela tivesse em vez de olhos.

Enquanto isso, Cassie suspirou.

“É a minha vez? Uh… meus atributos não são nada especiais. Acho que tenho afinidade com revelações e destino. Minha habilidade, como eu disse antes, não é muito útil. Sobre minhas memórias, tenho três: a garrafa, o bastão de madeira e essa armadura. Você já sabe sobre a garrafa. O bastão pode criar vento. A armadura é, na verdade, do rank Desperto… uh, Neph me deu quando nos conhecemos. Tem um encanto de proteção muito poderoso.”

‘Então… ela não só carrega Cassie nas costas, ela até deu sua única roupa? Uma armadura de rank Desperto, ainda por cima? O que… o que Nephis está pensando?’

A garota cega virou-se e acrescentou depois de um tempo:

“Eu costumava ser uma espadachim bastante decente… antes. Agora eu não posso realmente lutar.”

As últimas duas frases eram obviamente relacionadas ao seu Defeito. Sunny e Nephis, no entanto, escolheram manter os seus segredos. Apesar do fato de que saber o Defeito do seu companheiro também era importante para a cooperação e para ter as costas uns dos outros, compartilhar algo assim exigia um nível muito alto de confiança.

Atualmente, não havia confiança entre eles. E mesmo que houvesse, Sunny não planejava compartilhar seu Defeito com ninguém. Nephis também parecia ter muitos segredos.

Depois de um tempo, ele disse:

“Ótimo. Isso é bom. Acho que temos ferramentas suficientes para sobreviver, desde que as usemos corretamente. Acho que é hora de dormir?”

Na escuridão, Nephis inclinou a cabeça, ouvindo suas palavras com um olhar distante.

“Está bem. Eu… vou ficar de vigia primeiro.”

Sunny decidiu ser útil e disse:

“Na verdade, minha sombra não dorme. Ela pode nos acordar se algo acontecer.”

Estrela da Mudança sorriu lentamente.

“Eu vou ficar de vigia primeiro.”

Sentindo um pouco de frieza em sua voz, Sunny suspirou e deu de ombros.

‘Como quiser. O que você vai vigiar, hein? Você nem consegue ver nada! Seja o que for. Apenas não me culpe se algo gigantesco nos engolir no meio da noite…’

Então ele de repente estremeceu.

‘Espera… isso não foi uma bandeira de morte, certo? Certo, é claro que não. De jeito nenhum…’

Ninguém dá nada pra essa Cassie, mas se ela evoluir o suficiente essa visão do futuro, vai ser foda

Essa nephis está meio sus…

Nephis é muito forte q q isso

Cassie parece ser uma boa pessoa

É estranho e engraçado o nome dos personagens serem na visão do Sunny e não dá nossa

com certeza nn foi…. confia

kkkk”se devia ter visto…”

Spoilerpior que os aspectos podem evoluir… imagina ela evoluir pra ver falhas e aspectos? gg dms

obg pelo cap

Hack, tipo os cara q vê os sistemas dos outros

Krlh, vc viu o futuro

Já que é teoria acho que não precisa de colocar como spoiler

E se quem o moderador colocou pq isso virou um spoiler Ja sabia disso la no comeco, quando alguem teorizou que essa atitude do prota de se passar por louco podia dar merda se alguem tivesse a habilidade de ver se era vdd O que tava meio obbio que teria algo parecido como essa cega aí Aí agora que sabemos que ela pode ver os atribito, ja me veio na mente que, isso pode evoluir ate antes deles concluirem o… Ler mais »

Morre

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

