Shadow  Slave – Capítulo  81
Olho do Tecelão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny piscou.

[Você recebeu uma Memória: Gota de Icor.]

‘Espere um momento… espere um momento…’

Um Grande Diabo? Ele engoliu em seco.

Uma Criatura do Pesadelo com quatro núcleos de alma era chamada de diabo, apenas uma classe abaixo do temido tirano. Apenas por esse detalhe, o malévolo ovo antigo era potencialmente mais poderoso que o Demônio Carapaça.

No entanto, o que mais o chocou foi sua categoria, não a classe.

A qualidade da maioria das coisas relacionadas ao Feitiço do Pesadelo seguia uma hierarquia semelhante, de Adormecido a Desperto, Ascendido, Transcendente, Supremo, Sagrado e Divino.

Os humanos só conseguiram alcançar a categoria Transcendente. Esses heróis eram conhecidos como Santos, cada um empunhando uma quantidade inimaginável de poder e liderando a humanidade em sua guerra contra as Criaturas do Pesadelo.

As Criaturas do Pesadelo também diferiam entre si de maneira semelhante, com sete categorias de poder. Eram, em ordem crescente de força: Adormecido, Desperto, Caído, Corrompido, Grande, Amaldiçoado e Profano.

Um Grande Diabo, portanto, era uma Criatura do Pesadelo com quatro núcleos de alma, cada um da categoria Grande. Que eram equivalentes, em termos de poder, a um núcleo de alma Supremo se um humano conseguisse passar pelo Quarto Pesadelo e subir um degrau acima dos Santos.

…Sunny acabara de matar uma das Criaturas do Pesadelo mais poderosas já derrotadas por mãos humanas. Pelo menos até onde ele sabia. Vitórias contra os Grandes Diabos eram raras o suficiente para serem de importância histórica.

‘Uh…’

Que golpe de sorte, encontrar um completamente indefeso, ainda por nascer e enfraquecido por milhares de anos de negligência. Sem mencionar o fato de que ele provavelmente era o único humano vivo a ser parcialmente imune aos terríveis poderes sugadores de vida do ovo.

‘Espere… quantos fragmentos de sombra eu consegui?’

Sunny se sentia mais forte… muito mais forte…

Ele estava acostumado a receber dois fragmentos para cada besta desperta que matava. Assim, era justo supor que uma besta Caída lhe daria quatro, uma besta Corrompida lhe daria oito, e uma besta Grande lhe daria dezesseis – esquecendo o absurdo da noção de que um Adormecido seria capaz de abater uma grande besta.

No entanto, a Prole do Pássaro Ladrão Vil não era uma besta, era um diabo. Tinha quatro núcleos, então… sessenta e quatro fragmentos?!

Atônito, Sunny invocou as runas. Em seu estado de excitação, ele até ignorou o esquecimento insistente que o impedia de fazê-lo antes.

Fragmentos de Sombra: [196/1000].

Depois de ver o número, ele ficou tonto de alegria a princípio. Mas então, Sunny franziu a testa.

‘Espere, isso não faz sentido. Eu tinha noventa e seis fragmentos antes de vir para o Túmulo Cinzento. Eu recebi sessenta e quatro agora, isso dá cento e sessenta. De onde vieram os trinta e seis fragmentos adicionais? Das frutas? De jeito nenhum… temos comido elas por menos de uma semana, uma fruta por dia. Para conseguir tanto assim… teria que passar um mês inteiro…’

Mas como poderia passar tanto tempo sem ele perceber? Sim, sua memória estava estranha ultimamente… mas…

Sunny tentou se concentrar na discrepância, mas era muito difícil, por algum motivo. Quanto mais ele pensava nisso, menos claro ele ficava sobre o que exatamente estava pensando.

‘Uh… o que eu estava tentando lembrar? Algo sobre os fragmentos de sombra? É…’

Alguns minutos depois, ele massageou as têmporas e suspirou de frustração.

‘Acho que eu estava tentando calcular quantos fragmentos eu consegui ao matar aquele ovo vil. São sessenta e quatro. O que há para pensar? Isso é ótimo!’

Ele passaria mais tempo comemorando a quantidade insana de fragmentos de sombra que recebera, mas havia outra coisa incrível esperando sua atenção.

Uma Memória. Ele realmente recebeu uma Memória de um Grande Diabo! Uma verdadeira Memória Suprema do quarto nível. Isso era… isso era…

‘Fantástico!’

Sunny invocou as runas mais uma vez e olhou para suas Memórias.

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Fragmento da Meia-Noite], [Gota de Icor].

Apressadamente, ele se concentrou na nova.

Memória: [Gota de Icor].

Categoria da Memória: desconhecida

Tipo de Memória: desconhecida

Descrição da Memória: [O repugnante Pássaro Ladrão era odiado tanto pelos deuses quanto por -desconhecido-. No entanto, ele só se importava com coisas brilhantes. Encantado pelos belos olhos de Tecelão, ele roubou um deles em uma noite escura e sem estrelas. Impaciente, a criatura vil olhou para seu prêmio ainda em pleno voo. No entanto, quando viu o reflexo do -desconhecido- congelado para sempre nas profundezas da pupila de Tecelão, enlouqueceu e gritou, deixando cair o olho no reino mortal abaixo. Tudo o que restou em seu bico ganancioso foi uma gota de puro e dourado icor.]

Sunny franziu a testa.

Que diabos era aquilo?

Ele nunca tinha ouvido falar de uma Memória com categoria e tipo desconhecidos. Como isso era possível? Será que o Feitiço realmente não sabia ou simplesmente se recusava a deixá-lo saber? Por que faria isso?

E a própria descrição… quais eram essas palavras que não foram traduzidas? Ele tentou ignorar a tradução automática e olhar para as próprias runas, mas estavam além de sua capacidade de traduzir. Na verdade, ele nunca tinha visto runas desse tipo antes. Estranhamente, estudá-las o fazia sentir tontura e enjoo.

‘Isso é… muito, muito estranho.’

Além disso, para sua vergonha, Sunny teve que admitir que não tinha ideia do que a palavra “icor” significava. Simplesmente não estava no seu vocabulário. Talvez se ele fosse à escola e tivesse uma educação como os outros Adormecidos, ele saberia.

Sunny hesitou por um minuto ou dois, então cautelosamente invocou a estranha Memória. Imediatamente, faíscas douradas de luz apareceram no ar à sua frente, coalescendo em uma gota esférica de líquido dourado e radiante.

‘O que eu deveria fazer com isso…’

Antes de terminar o pensamento, o Feitiço falou novamente. Sua voz soou um pouco estranha. Quase… animada?

[Você adquiriu uma gota de icor. Deseja consumi-la?]

Sunny piscou.

Consumir… uma Memória?

As coisas estavam ficando cada vez mais estranhas.

Ele hesitou.

O que aconteceria se ele a consumisse? Memórias eram recompensas dadas pelo Feitiço aos Despertos. Como tal, geralmente eram úteis, muito raramente inúteis e nunca prejudiciais. Pelo menos esse era o conhecimento comum. No entanto… essa era fora do comum. E era o Feitiço de que ele estava falando. A maldita coisa era nada menos que imprevisível… geralmente com consequências catastróficas.

A abordagem mais segura seria colocar o líquido dourado de volta em seu Mar da Alma e nunca mais tocá-lo.

Mas era uma Memória recebida de um Grande Diabo! As chances eram de que ele nunca teria outra em sua vida inteira, nem mesmo em seus sonhos.

Sunny simplesmente não estava disposto a deixar essa oportunidade passar.

Tentando acalmar seu coração que batia rapidamente, ele lambeu os lábios e disse:

“Sim. Eu quero consumi-la.”

[Como desejar.]

A esfera dourada se dividiu em dois fluxos de líquido belo e radiante. Os fluxos fluíram pelo ar, aproximando-se do rosto de Sunny. Ele sentiu um toque gentil acariciar suas bochechas.

Então, o líquido dourado alcançou seus olhos e fluiu através deles, entrando em sua alma através das pupilas.

Logo, desapareceu.

Sunny estava congelado, sem saber o que esperar.

Um segundo se passou, depois outro.

Ele levantou as mãos trêmulas para o rosto, finalmente sentindo algo.

No próximo momento, Sunny abriu a boca e soltou um terrível e desesperador grito enquanto uma dor indescritível e cegante rasgava todo o seu ser.

leia por sua conta e risco, vc foi avisado (é sério, eu dei spoiler da obra inteira aq) O tecelão é simplesmente o bicho mais importante da lore da obra, então guardem isso bem. Literalmente todo o destino do sunny é ligado com o tecelão e tudo neles é parecido, fazendo com q o sunny seja praticamente uma encarnação, carregando a linhagem do tecelão. O tecelão e os outros 6 Daemons (demônios, inimigos dos deuses) são filhos do “desconhecido” que nada mais é Dq o 7° deus, o deus dos sonhos que foi abandonado pelos outros 6 deuses. Agora, ele é chamado de deus esquecido e é o verdadeiro inimigo dessa obra, trazendo a corrupção e destruição pra vários mundos.
O pássaro ladrão vil é simplesmente obcecado pelo tecelão, ele é extremamente poderoso, chegando perto do nível divino. Ele aparece lá pelo final do terceiro pesadelo do sunny (por volta do capítulo 1600) e “ajuda” o sunny a perder o seu aspecto “destinado”, assim, passando a ser “sem destino”.
Spoiler extra: o sunny e a nephis só vão ter um romance de vdd lá pelo capítulo 1700 ~ 1800, eles começam a namorar e até já se beijaram. Confiem em mim, esse é simplesmente um dos melhores romances já escrito skksksksksksksksksksks
Aliás, nunca odeiem a Cassie ou a nephis, ambas erram em alguns momentos mas ambas são maravilhosas. Cassie em particular comete um ato terrível, ela trai o prota e faz ele virar escravo da nephis, mas ela passa todo o resto da obra tentado encontrar um jeito de libertar ele, e ela encontra. O jeito foi tornar ele em “sem destino”, fazendo assim ele perder o verdadeiro nome dele e finalmente ser livre de vdd, ele encontra a verdadeira liberdade. A Cassie até fala “tem um buraco em formato de homem na tapeçaria do destino”. Ele não se torna simplesmente livre da nephis, ele se torna livre do universo, dos deuses e do destino. Ele se torna a maior força da obra. Obrigado Cassie, nós te perdoamos

Spoiler a primeira memória divina do nosso sunny(que bom q as runas do [desconhecido aí eram sobre os deamons pq c fosse sobre o vazio ele já tinha c corrompido)

spoiler provavelmente era sobre o Deus esquecido que o tecelão viu nas profundezas do abismo, também é onde ele fica infectado pela corrupção e perde um braço

Tá maconhado demais esse rapaz aí.

Sunny jumento

O sunny burro

Agora só falta coletar os outros dois

Que outros dois amigão? Tá chapadoSpoilernem c fosse sobre a linhagem do tecelão fazia sentido já q tem umas 7 partes (acho q era isso mas noembto direito)

Ele ta falando das q ja apareceu na obra manin

zika

sunny, eu sinto sua dor… eu não sei o que é icor

Acho q é uma bebida, tipo:
Icor de Marula

EU NÃO AGUENTO MAIS!! Por causa dessa árvore estúpida o Sunny só faz merda ultimamente!

Lá vem o hack será?

Bixo burro kkkk vai beber logo sangue divino sendo um mortal, vai sofrer a pior dor da vida dele kkkkkk

nn era pra ele virar uma literal tocha humana e morrer? ou isso era so pra ambrosia?

Seguindo a mitologia era pra ele morrer mas o autor só pegou o nomeSpoiler e esse sangue foi criado pra pasar a linhagem do tecelao ent nao faria sentido ele matar o portador

Beber icor sendo humano e sobreviver e sacanagem

Má é burro né meu…
Kk

kkkkkkkkkkkkk esse prota so se fode

“Icor” é sangue divino, presente no sangue de um Deus grego quando ele sangrava.

obrigado por compartilhar o que eu estava com dúvida

q situação tensa

Esse é o colírio de satanás

Eitaaaaaa prr

Icor é basicamente sangue divino ou algo presente em sangue divino, é o q dá a cor dourada no sangue…. mas é venenoso pros mortais kk… eu sei q o Sunny tem um atributo relacionado ao divino, mas ele ainda é mortal
obg pelo cap

Seloko, espero que você continue até o final da obra explicando

Vlw pela explicação kkkkkkk

Grande sábio Nonno, você poderia me esclarecer o principal poder do Sunny?

Não

Cara, essa tradução foi errada né? O mano falou no cap passado que seria ” Grande Diabo “, fui pesquisar na gringa e realmente é diabo, e não demônio… Meio tenso saber que um erro desse passou

A tradução realmente estava errada e isso acontece porque o GPT as vezes traduz tanto Devil quanto Demon como Demônio, e mesmo que eu tente forçar a tradução específica pelo prompt as vezes acaba passando, o GPT as vezes pode ser bem teimoso, de qualquer forma está corrigido aqui e anotado para revisão mais profunda no futuro esse e outros detalhes.

Obrigado por nos agraciar com sua sabedoria

Ou seja
Se fudeu legal kkkkk

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

