Shadow
Slave – Capítulo  23
Sonhos e Pesadelos

Traduzido usando o ChatGPT

Isso era algo que Sunny estava extremamente interessado.

Claro, ele tinha um conhecimento geral de como as coisas eram definidas dentro do Encantamento. Mas o Primeiro Pesadelo já havia mostrado a ele que a realidade era diferente do que era retratado na cultura popular de várias maneiras pequenas, mas infinitamente importantes.

Ele precisava separar a verdade dos mitos. E, é claro, era muito vantajoso ouvir isso da boca de alguém que realmente havia estado no Reino dos Sonhos. Então, Sunny estava com toda a atenção voltada para o que Desperto Rock tinha a dizer.

Desperto Rock começou a falar:

“A maioria das pessoas sabe o que são Pesadelos – porque eles têm um impacto no mundo real e em suas vidas. Todos vocês foram avisados antes de entrar no Primeiro Pesadelo de que, se morressem lá, uma Criatura do Pesadelo seria permitida cruzar o limiar e entrar na realidade.”

Sim, essa era a razão pela qual o Mestre Jet teve que esperar pacientemente ao seu lado, preparado para lidar com o monstro caso ele aparecesse.

“Os Primeiros Pesadelos são únicos, porque cada um deles é individual. É por isso que apenas uma única criatura pode aparecer. No entanto, a partir do Segundo Pesadelo, as coisas se tornam muito mais perigosas. Esses Pesadelos não estão ligados a uma pessoa infectada. Em vez disso, eles nascem no Reino dos Sonhos. Enquanto a Semente do Pesadelo está crescendo, qualquer número de Despertos pode tentar conquistá-la.”

Caçar Pesadelos era a principal responsabilidade dos Despertos. Sunny sabia disso.

“Se todos eles morrerem ou falharem em encontrar a Semente antes que ela amadureça, um Portão se abrirá no mundo real, deixando passar inúmeros monstros. Todos vocês conhecem as consequências. Outros Despertos serão forçados a resistir ao ataque deste lado, mas pode haver destruição massiva ou perdas entre a população civil.”

Abrir Portões era algo que toda pessoa no planeta temia. Era também o segundo desastre trazido pelo Encantamento após a aparição inicial das Criaturas do Pesadelo. A principal diferença era que, naquela onda inicial, havia apenas bestas adormecidas. No entanto, Portões tinham seus próprios níveis e qualquer tipo de Criatura poderia potencialmente atravessá-los.

Não muito antes de Sunny nascer, a abertura de um Portão de Nível 5 deixou todo um continente inabitável. Felizmente, Portões de alto nível eram muito raros.

A voz de Desperto Rock ficou solene.

Então, não é errado dizer que o propósito dos Despertos é entrar no Reino dos Sonhos, procurar por Pesadelos em desenvolvimento e fechá-los antes que qualquer dano possa acontecer no mundo real. A partir disso, você pode ver que o Reino dos Sonhos e os Pesadelos estão conectados, mas não são a mesma coisa. Se os Pesadelos são o destino, então o Reino dos Sonhos é o caminho. Mas é também muito mais.”

‘Muito romântico. O Desperto Rock tem inclinações poéticas?’

“Simplificando, o Reino dos Sonhos é um mundo. É vasto, misterioso e em grande parte inexplorado. Também está morto. Não há vida lá fora, exceto pelas Criaturas de Pesadelo, ecossistemas corrompidos… e agora nós. Mas nem sempre foi morto. Podemos dizer que, uma vez, há muito tempo, o Reino dos Sonhos foi lar de várias civilizações primitivas. Há muitas ruínas enterradas em seu solo.”

Pelo que Sunny sabia, essas civilizações perdidas não eram realmente primitivas, é apenas que seu desenvolvimento estava centrado em torno de núcleos de alma e misticismo, em oposição à tecnologia. Então, basicamente, milagres e magia. Quais eram seus nomes? Como eles caíram? Ninguém sabia.

Talvez tenham sido destruídos pelo Feitiço.

“Nós não sabemos se o Reino dos Sonhos existe dentro do Feitiço como uma de suas ilusões, apenas em uma escala inimaginavelmente maior, ou se é real, com o Feitiço servindo apenas como um caminho entre duas realidades. No entanto, suspeitamos que as ilusões conjuradas dentro dos Pesadelos se baseiam em sua história. Elas são réplicas de eventos passados, de alguma forma reconstruídas das profundezas do tempo.”

Então, pode ter havido uma verdadeira caravana de escravos naquela montanha negra uma vez, há muito tempo. Sunny lembrou como o tempo parecia se mover ao contrário no início de seu Pesadelo. Ele pensou em como as coisas teriam terminado sem sua intervenção. Será que o escravo sem nome do templo pereceu na boca do Rei da Montanha com o resto da caravana?

De alguma forma, ele sentiu que o escravo sem nome não era tão simples. Caso contrário, por que o Feitiço se lembraria dele? E quanto ao Herói? Ele conseguiu escapar?

‘Eu me pergunto.’

“Existem quatro principais diferenças entre o Reino dos Sonhos e os Pesadelos. Em primeiro lugar, não tem uma ‘história’. Não há conflito predeterminado que você é forçado a resolver. Você pode se mover livremente e explorar, desde que tenha a força para ficar vivo na natureza selvagem. A maioria das pessoas tende a ficar perto de uma das cidadelas humanas.”

“Isso é bom saber”, pensou Sunny, sem estar convencido.

Com certeza, não havia conflitos predeterminados no Reino dos Sonhos. Mas com seu atributo [Destinado], ele tinha certeza de que acabaria se metendo em algum tipo de problema. Então, a liberdade que Desperto Rock havia mencionado era relativa no caso dele.

Enquanto isso, o instrutor continuou:

“Em segundo lugar, como já mencionei, não há pessoas no Reino dos Sonhos, exceto aqueles que vieram do mundo real. Há apenas monstros. Alguns deles podem imitar a aparência humana, por isso, estejam atentos a isso.”

Sunny sentiu um suor frio correndo pelas costas. Criaturas dos pesadelos imitando humanos? Tão assustador! Desde quando isso era possível? Por que ele nunca ouviu falar disso?

Ele lançou um olhar furtivo para os Legados em pé na primeira fileira e percebeu que elas não demonstravam nenhum sinal de surpresa. Então, elas sabiam.

“Em terceiro lugar, ao contrário do Primeiro Pesadelo, nenhuma criatura dos pesadelos aparecerá no mundo real se você morrer no Reino dos Sonhos. Pode parecer cruel, mas é uma coisa boa. As forças despertas já estão espalhadas demais. Se tivéssemos que monitorar cada Dorminhoco, não teríamos recursos para lidar com questões mais importantes.”

Considerando que cada Dorminhoco poderia passar semanas, às vezes até meses, no Reino dos Sonhos, havia uma lógica implacável nessa declaração.

“E por último, mas não menos importante. Ao contrário dos Pesadelos, que são limitados pelas regras da justiça, não há limite para que tipo de criatura você possa encontrar no Reino dos Sonhos. Durante suas provações, o Feitiço não colocará um humano adormecido contra um oponente muitas fileiras acima deles…”

‘Ah, é mesmo?’ Sunny zombou.

No entanto, ele foi forçado a concordar com Desperto Rock. Mesmo que tanto o Herói quanto o Rei da Montanha estivessem muito além do seu nível, eles ainda estavam apenas uma fileira acima dele.

“… Mas no Reino dos Sonhos, não existem tais restrições. Teoricamente, você pode tropeçar em um Titã Profano e morrer antes mesmo de perceber o que aconteceu. Portanto, tenha cuidado e fique nas regiões com inimigos no mesmo nível que o seu. Não é uma garantia absoluta, mas pelo menos haverá menos chances de você se meter em encrencas.”

Ficar em uma região habitada por criaturas dos pesadelos abaixo do seu nível era ainda melhor. Isso era exatamente o que Sunny estava planejando fazer.

Desperto Rock fez uma pausa por alguns momentos, estudando os rostos dos Adormecidos à sua frente. Então ele acrescentou:

“Quando o solstício chegar, vocês serão atraídos para o Reino dos Sonhos. A localização exata de onde vocês aparecerão não pode ser prevista com antecedência, mas há uma grande chance de que muitos de vocês se encontrem próximos uns aos outros. Juntem-se e sigam em direção à Cidadela humana mais próxima. Cada Cidadela é construída ao redor de uma Porta. Uma vez que vocês a alcancem, serão capazes de retornar.”

As Portas eram portais especiais que serviam como pontos de saída do Reino dos Sonhos. Quando os Adormecidos alcançavam tal portal, eles seriam capazes de escapar de volta para a realidade e se tornar Despertos. Seu núcleo evoluiria e eles também receberiam uma segunda Habilidade de Aspecto. Depois disso, eles voltariam para o Reino dos Sonhos sempre que adormecessem.

“Se vocês não conseguirem localizar ou não puderem chegar à Cidadela humana mais próxima, procurem uma Porta não reivindicada. Ela geralmente estará dentro ou perto do marco mais proeminente da região. Trabalhem juntos para derrotar seus guardiões e voltem vivos.”

Ele os olhou com seriedade.

“Isso é tudo por hoje. A seguir, sigam as instruções enviadas para seus comunicadores para encontrar seu alojamento atribuído. Depois de instalados, vocês podem ir à cafeteria para uma ceia tardia. Depois disso, haverá uma rodada de entrevistas para preparar seus currículos sugeridos. Descansem bem. Seu treinamento começa amanhã.”

Com isso, ele deu-lhes uma pequena inclinação de cabeça e saiu.

Sunny suspirou.

‘Não pode ser previsto com antecedência, né?’

Com sua sorte, ele ou cairia bem no meio de uma próspera Cidadela humana e imediatamente chegaria a uma Porta, ou apareceria em alguma região do Reino dos Sonhos tão remota e mortal que ninguém nunca tinha ouvido falar ou voltado vivo.

‘Vamos torcer pelo primeiro.’

Como ele não podia fazer nada a respeito, Sunny não estava muito preocupado. Havia algo muito mais importante em sua mente – o que, exatamente, serviam para o jantar ali…

Acho que ele ta fudido

Sunny o homi do azar

1% de protagonismo
48% de azar
50% de traição
1% de sorte

Aposta que ele vai aparecer num lugar merda

A primeira possibilidade é que não vai ser, ia ficar muito fácil pra um protagonista que só se lasca

Prioridades.

Bora lá ver essa janta

Os cara tão vivendo um Elden Ring

Faz sentido, tenho ctz q ele vai spawnar a 2 centímetros da malenia

To ouvindo aqueles áudios de Tik Tok estourado sabe? Cara kkk combina muito, mas eu fico me mexendo muito

Kkkkkk mó assunto importante é ele pensando na janta kkkk

Cara, por algum motivo isso tá me lembrando Dark Souls, tipo, as ruínas e as criaturas, to mt hypado pra essa obra

Não sei se conhece, mas eu tive mais um ar de Exanima. O ambiente em que se passa, as habilidades misteriosas, e o ambiente hostil do jogo poderia muito bem ser um pesadelo. (Obs: se não conhece, recomendo muito)

Tive o mesmo sentimento, quando o cara falou que você pode topar com um titã bolado do nada, já me lembrei dos chefes dos souls like kkk

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

