Shadow
Slave – Capítulo  54
Espólios de Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

Por um longo tempo, eles apenas ficaram sentados em silêncio juntos. Nephis olhava o horizonte, pensando em algo que só ela sabia. A mente de Sunny estava estranhamente vazia.

De tempos em tempos, ele lançava um olhar para dentro de seu Mar da Alma, observando o Eco em recuperação. O carniceiro conseguiu sobreviver à luta contra o Centurião Carapaça, mesmo que por pouco. Agora, envolto em um casulo de luz, ele fluía na escuridão calmante da alma de Sunny e regenerava lentamente.

Se um Eco conseguisse se refugiar no Mar da Alma ainda vivo, eventualmente se recuperaria de qualquer ferida. Os buracos na carapaça do carniceiro já começavam a se fechar. No entanto, seu braço de pinça perdido não estava crescendo de volta tão cedo.

Sunny suspirou e convocou as runas. Ele decidiu verificar os despojos da árdua batalha.

Fragmentos de Sombra: [28/1000].

Como foi seu Eco que desferiu o golpe final, a morte foi considerada dele. Assim, ele recebeu quatro fragmentos de sombra, dois para cada um dos núcleos despertos do Centurião. Os pedaços dos próprios núcleos foram para Nephis, conforme o acordo deles. Ela decidiu consumir um e dar o outro a Cassie.

A recompensa era considerável, mas parecia desproporcional à quantidade de problemas que tiveram para se livrar do monstro aterrorizante. No final, humanos adormecidos como eles realmente não deveriam lutar contra Criaturas do Pesadelo despertas.

‘Sério mesmo?’ ele pensou consigo mesmo, cheio de sarcasmo.

Foi apenas azar que não havia uma única criatura de rank Adormecido em toda essa maldita região do Reino dos Sonhos.

Sunny se lembrou de seus planos ambiciosos de caçar monstros fracos enquanto estava protegido de todos os ataques por sua armadura Desperta de nível cinco e não pôde deixar de sorrir amargamente. Quem diria que o Manto do Titereiro acabaria sendo apenas um requisito mínimo para sobrevivência, ao invés de uma enorme vantagem que desafia as probabilidades.

Ainda assim, aquela armadura já havia salvado sua vida duas vezes, então estava cumprindo sua função.

Falando em armadura…

Ele baixou o olhar.

Memória: [Armadura da Legião Luz das Estrelas].

Rank da Memória: Desperto.

Tipo de Memória: Armadura.

Descrição da Memória: [Nascidos na escuridão devoradora, sete bravos heróis fizeram um juramento para trazer a luz de volta à terra amaldiçoada. O tempo apagou seus nomes e seus rostos, mas a memória do juramento desafiador ainda permanece.]

‘O Professor Julius ficaria extasiado ao ler isso.’

O velho costumava ser um ávido explorador e estudioso da história do Reino dos Sonhos antes de se tornar professor na Academia Desperta e se estabelecer em uma das mais prósperas Cidadelas humanas. Ele ainda era um dos principais pesquisadores nessa área, frequentemente irritando expedições de caça com pedidos para explorar esta ou aquela ruína.

Infelizmente, Sunny não tinha ideia de quando se encontrariam novamente.

Ele pigarreou e olhou para Nephis.

“De qualquer forma. Eu tenho um presente para você.”

Ela virou a cabeça e olhou para ele com um pouco de confusão.

“Um… presente?”

Sunny sorriu.

“Sim. Eu esqueci de te contar que recebi uma Memória depois que acabamos com o Centurião. Adivinha que tipo é?”

Ele olhou para ela com expectativa. No entanto, Estrela da Mudança não adivinhou. Na verdade, sua expressão nem sequer mostrava um indício de curiosidade. Depois de uma pausa constrangedora, Sunny teve que desviar o olhar.

“Uh. É uma armadura. Então, me dê sua mão.”

Contato físico era necessário para transferir uma Memória. Caso contrário, ele teria preferido evitá-lo o máximo possível. Já houve muito contato entre eles para a sua compostura mental.

Em retrospectiva, ser invadido pela chama curativa foi uma experiência estranhamente íntima. Sem mencionar a memória do toque suave dela…

Não que ele estivesse em condições de pensar em tais coisas naquela época.

Olhando diretamente para ele, Nephis estendeu lentamente a mão. Sunny apressadamente a segurou na dele, desejando terminar com essa parte do processo o mais rápido possível.

A pele dela era fria e macia.

Tentando não se distrair, ele desejou que a Armadura da Legião Luz das Estrelas fosse expulsa de seu Mar da Alma. Uma das esferas de luz desapareceu da órbita do Núcleo das Sombras. Imediatamente, ele sentiu algo semelhante a uma faísca de eletricidade percorrendo seu corpo e entrando no de Estrela da Mudança.

Ela piscou e retirou a mão.

Então, Nephis se levantou, caminhou a alguns passos de distância da borda do penhasco e convocou a Memória.

Faíscas giratórias de luz apareceram ao redor dela. Um momento depois, elas cobriram seu corpo de porcelana e se transformaram em um macacão preto e justo feito de um material desconhecido e durável. Parecia bastante semelhante às algas emborrachadas que permeavam a área.

Então, peças intrincadas de armadura de placa branca imaculada se materializaram sobre o macacão preto. Primeiro as grevas e os braçais, depois as omoplatas articuladas e as rerebraces, então as coxas e os sabatons. Finalmente, um peitoral gravado com sete estrelas brilhantes apareceu para proteger o tronco de Nephis, curto o suficiente para não atrapalhar sua mobilidade. Foi seguido por um capacete com uma pluma branca.

A gravação das sete estrelas era idêntica àquelas esculpidas na couraça da estátua do cavaleiro gigante.

A armadura parecia leve e elegante. Era simultaneamente funcional e lisonjeiro, proporcionando altos níveis de proteção e acentuando as linhas graciosas do corpo de Estrela da Mudança. Um contraste marcante de preto e branco fazia uma visão impressionante.

Nephis dispensou o capacete, deixando seu cabelo prateado se mover ao vento. Então, ela convocou sua espada e realizou algumas piruetas tentativas, testando o peso e a flexibilidade da armadura. Aparentemente satisfeita, ela então deixou a espada desaparecer no ar.

Sunny observou tudo isso em silêncio. Quando Neph finalmente terminou, ele perguntou:

“E então? Como é?”

Ela se virou para ele. Logo, um largo sorriso apareceu em seu rosto. Radiante de alegria, Nephis hesitou e finalmente disse com um pouco de constrangimento:

“Muito melhor.”

Sunny soltou um suspiro de alívio.

Pelo menos agora todos os três estavam devidamente vestidos. Isso era bom.

Muito bom!

Não apenas porque a eficácia de combate de Estrela da Mudança aumentaria dramaticamente devido à aquisição de uma armadura confiável, mas também porque agora ele não teria que se distrair toda vez que a visse…

sete herois, sete cabeças empaladas, tem alguma coisa ai mano

era so uma pitada de romance

50 capítulos mais satisfatórios do que 300 de qualquer novel medíocre, que diálogo gostoso.

Que cap fofo do melhor casal da novel

Pelo menos agora todos os três estavam devidamente vestidos. Isso era bom irônico 

que fofo

Caramba
Por que ler pessoas conversando em novels é tão satisfatório
Pqp
Toda novel que leio da uma satisfação de ver essa interações

Muita das vezes eu prefiro ver os diálogos do que as lutas, em TBATE eu pulei algumas lutas chatas porque queria ver o Mc conversando e se expressando kkk

Agr ela não tão mais seminua

Primeira novel q tou lendo tou curtindo

Tá explicado

kkk ela tava atrapalhando com a beleza entao po
faz muita falta um avaliador, se o item tiver alguma função ou algo oculto não dá pra saber aaaaaaa
obg pelo cap

Cara pensa, a armadura dela é só de nível 2 a armadura dele é de nível 5, simplesmente não dá pra comparar, denovo seguindo a lógica hierarquia: desde Bestas sem mente até Monstros, seguidos por Demônios, Diabos, Tiranos, Terrores e, finalmente, Titãs míticos.

Elas podem ter níveis diferentes mas a classe ainda é a mesma desperta, então né

Não amigo, cada classe tem uma diferença de poder dos desperto entendeu, então não é a mesma

A armadura da neph vai ter menos encantamentos ou encantamentos muito mais fracos q o manto do sunny por conta da diferença de níveis mas a defesa dela provavelmente vai ser maior já q o sunny tem um manto de couro enquanto ela tá com uma armadura de placa completa, mesmo com a diferença de 3 níveis a defesa da armadura dela vai ser melhor(a menos q o manto do sunny tenha um atributo q somente a defesa dele mas… Ler mais »

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

