The Beginning After The End – Capítulo 107
Uma tolerância de má vontade

PONTO DE VISTA DE ARTHUR LEYWIN:
Eu não tinha certeza do que esperar de uma terra habitada por seres que eram basicamente considerados deuses por nós. Por alguma razão, na minha imaginação, eram grandes e fantásticas terras que foram construídas com ouro, diamantes ou algum outro material precioso.
No meu mundo antigo, mesmo os lares das figuras mais influentes foram projetados com a intenção de praticidade mais do que qualquer outra coisa. Afinal, as figuras mais importantes eram na maioria guerreiros, e nossos gostos eram muito simples. Coisas como móveis feitos de couro de animais raros eram desnecessários e procurados apenas pelos comerciantes e políticos ricos, cujo senso de autoestima era diretamente proporcional à sua riqueza.
Assim, sair da coluna de luz dourada e entrar no reino dos Asuras só poderia me deixar de olhos arregalados e sem fôlego.
Meu humor estava azedo e eu ainda estava me lamentando pela recente decisão que tomei, mas um olhar para a terra de onde Sylvia e Windsom tinham vindo foi o suficiente para esquecer temporariamente meus problemas e dificuldades futuras que eu teria que suportar.
Parecia que eu tinha sido transportado para um planeta diferente, um planeta onde não foram os habitantes que construíram os prédios e mansões, mas um onde a terra moldou-se de maneira a ser digna o suficiente para ser residida.
O imponente castelo à nossa frente parecia ter nascido da própria terra, pois não havia sinais ou indicações de que havia sido lapidado ou moldado. Desenhos e runas sofisticados feitos com o que pareciam minerais preciosos cobriam as paredes do castelo que ficavam altas o suficiente para serem vistas a quilômetros de distância. As árvores se dobravam e se enroscavam em arcos para criar um corredor que levava à entrada no topo de uma ponte, brilhando em uma variedade de cores translúcidas.
Colocar os olhos no castelo exigiu um grande esforço – a ponte que refletia as cores do arco-íris atrapalhava a visão -, mas finalmente consegui me recompor o suficiente para observar meu entorno.
Windsom nos transportou para o topo de uma montanha cheia de árvores que me lembraram as flores de cerejeira. As árvores familiares estavam cheias de flores, com pétalas cor-de-rosa brilhantes que pareciam dançar enquanto flutuavam no chão. A ponte vibrante que se estendia à nossa frente levava a outra montanha da qual o castelo parecia ter sido esculpido. Evidentemente, a montanha era bem alta pois as nuvens cobriam tudo embaixo da ponte, com dois picos de montanhas que se destacavam como duas ilhas em um oceano de branco nebuloso.
 “Bem-vindo a Epheotus, ou mais especificamente, ao castelo do Clã Indrath.” Windsom caminhou em direção ao castelo, pisando na ponte de minerais preciosos pelos quais qualquer rei mortal travaria guerras, antes de olhar para trás e me convidar a seguir.
Respirando fundo, segui atrás do Asura, colocando cuidadosamente meu pé direito no topo da superfície incandescente da ponte que estava semi-translúcida como vitral. Quando pisei na estrutura, um profundo sentimento de medo tomou conta de mim, o que foi uma surpresa, porque eu nunca tive medo de alturas. Pode ter sido devido ao fato de que não havia suportes para sustentar a ponte que facilmente se estendiam por algumas dezenas de metros.
 “Clã Indrath? Você quer dizer que estamos na casa da família de Sylvia?” perguntei. Eu tinha decidido confiar na ponte colorida ao invés de imaginar o que aconteceria se ela quebrasse abruptamente. Caminhando ao lado de Windsom, seguimos em direção ao castelo.
“Sim. Lorde Indrath ordenou que eu trouxesse você e Lady Sylvie a ele na chegada”, respondeu o Asura. Eu achei divertido ver o Windsom que geralmente é frio e indiferente, alisando os vincos em sua túnica, ansiosamente.
“Alguma última dica antes de conhecer esse todo-poderoso senhor dos senhores?”
“Infelizmente, nem eu sei o que esperar; afinal, essa situação é bastante peculiar” ele respondeu, arrumando os cabelos.
Soltando um suspiro, olhei para Sylvie dormindo em meus braços. Eu estava começando a ficar preocupado com o quanto ela dormia, sendo a única coisa que me confortava era sua respiração rítmica.
As portas do castelo monstruoso eram proporcionalmente aterradoras. Elas eram altas, não apenas para um garoto de 13 anos, mas altas o suficiente para permitir a entradas de gigantes e… bem… dragões.
“Não há guardas ou vigias?” Eu perguntei, olhando ao redor das portas abertas.
“Claro que existem. Eles estavam nos observando enquanto atravessávamos a ponte. Agora vamos, não devemos deixar Lorde Indrath esperando.”
Quando saí da ponte e entrei no castelo, a sensação de angústia se foi. Em vez disso, eu estava encharcado de suor frio ao perceber que não era a altura da ponte que me assustava, mas quem quer que estivesse me observando enquanto atravessávamos.
O interior do castelo não decepcionou, pois era tão bem trabalhado quanto o exterior. Os tetos eram desnecessariamente altos, com arcos que pareciam ter sido esculpidos na montanha. As próprias paredes estavam decoradas com detalhes, como se contassem uma história. Ainda assim, considerando o tamanho do castelo, estava estranhamente silencioso.
“Por aqui. O Clã Indrath está esperando por você.” Windsom parecia estar no limite enquanto continuava consertando parte de seu traje ao caminharmos.
“Espere, o clã inteiro está esperando por nós?”
“Sim, agora, por favor, vamos nos apressar”, o Asura suspirou, enquanto ele se adiantava a mim em um corredor particularmente intimidador.
Mais uma vez, arrepios percorreram minha espinha, mas desta vez eu pude ver a fonte. No final do corredor havia duas figuras guardando a porta. Eu não consegui distinguir muito de suas aparências, pois estavam envoltos em escuridão pelas sombras projetadas pelas luzes do corredor. No entanto, meus instintos já haviam surgido, tentando desesperadamente me convencer a fugir para o mais longe possível dessas duas figuras sombrias.
Lembrei-me do tempo em que fiquei na frente do Guardião Elderwood. No entanto, tive a sensação de que, diante desses guardas, a besta de mana classe S que quase me matou seria apenas bucha de canhão.
Windsom e eu eventualmente nos aproximando deles. Chegando à porta, agora eu era capaz de discernir as características dos dois guardas. Um era uma mulher com uma expressão amável em seu rosto. Ela parecia um pouco como um menino, com o cabelo verde cortado curto logo abaixo da orelha, mas as curvas distintas visíveis abaixo de sua armadura de couro claro mostravam o contrário. O homem ao lado dela parecia muito mais feroz, com olhos afiados e uma cicatriz irregular que cortava sua bochecha. A única arma visível que notei neles foi uma adaga curta amarrada a cada uma das cinturas.
“Ancião Windsom. Vejo que você finalmente trouxe o garoto humano”, a guarda sorriu. O guarda olhou para Sylvie e olhou para mim com um olhar estudioso. “É apropriado que uma criança humana carregue a princesa?” Ele perguntou em desaprovação.
“Deixe estar, Signiz. Eles estão ligados” disse Windsom. “Agora… você vai nos deixar entrar ou não?”
Os dois guardas se entreolharam brevemente antes de dar um breve aceno a Windsom. Quando os dois encararam a porta, a aura que emitiam aumentou significativamente, o suficiente para ser quase palpável. Apenas alguns segundos se passaram, mas gotas de suor frio rolaram pelo meu rosto enquanto minha respiração tornou-se superficial e irregular.
Cada guarda segurou uma das maçanetas da porta e a abriu. Eu só podia imaginar o quão pesado era, já que os dois guardas estavam lutando para abri-la. Finalmente, com um barulho alto, a porta imponente se abriu, revelando o que eu supunha ser o Grande Salão… e olhando diretamente para mim, sentado em um trono em chamas, estava um homem que parecia não ter mais de vinte anos.
 Windsom imediatamente passou por mim no salão e se ajoelhou.
“Meu Senhor”, o Asura se dirigiu, inclinando a cabeça. Lorde Indrath não era o que eu esperava que ele fosse no mínimo. Ele tinha um ar frio, quase maduro, exibindo um cabelo prateado que não era nem longo, nem curto. Ele seria considerado um homem atraente por qualquer meio, mas ele também não foi excepcionalmente impressionante. Eu realmente não sabia dizer qual era a constituição dele por baixo da túnica branca, mas ele não parecia particularmente robusto. Seus olhos me lembraram muito Sylvia para o meu conforto, mas enquanto os olhos de Sylvia eram compassivos, os dele eram duros. Os olhos do Lorde Indrath eram roxos também, mas mesmo de onde estava pude ver as cores mudarem de tom.
Percebendo que eu estava olhando por muito tempo, eu segui o exemplo e me ajoelhei também. Enquanto minha cabeça estava baixa, eu não pude deixar de espreitar ao redor da sala. Parados ao lado do grande salão, figuras de todas as idades e tamanhos me encaravam, algumas com desdém como o guarda anterior, outros com simples curiosidade.
Cada uma das figuras que estavam ao redor de mim e de Windsom emanavam auras que fariam até os magos mais poderosos de Dicathen desmaiarem, mas o homem sentado no trono que queimava em um fogo branco cintilante não emitiu nada. Mesmo depois de tentar conscientemente senti-lo, eu não podia nem sentir sua presença. Mesmo com o fato de poder vê-lo, tive dificuldade em acreditar que ele realmente existisse se meus olhos não estivessem diretamente focados nele.
“Levantem.” Sua voz era suave, mas afiada como uma faca, de uma maneira que era ao mesmo tempo gentil e imponente. Levantando-se, andamos em direção ao trono, com Sylvie ainda em meus braços. Eu podia sentir os olhos de todos me seguindo, julgando todos os meus movimentos. Me lembrava de quando eu ainda era órfão e buscava mantimentos para nossa casa em um mercado próximo. Parecia muito como os adultos olhavam para mim na época – os olhares de repugnância, como se eu fosse algum tipo de doença que eles precisavam evitar.
Segundos se passaram lentamente enquanto esperávamos o homem no trono falar, mas ele apenas olhou sem palavras para mim e Sylvie com uma expressão que não conseguia interpretar. Sem aviso, meu estômago e braço esquerdo começaram a queimar furiosamente. Apressadamente puxei minha manga e tirei a pena sedosa de Silvia para ver as insígnias brilhando calorosamente. Eu não tinha tirado minhas roupas, mas do brilho embaixo da minha camisa, era fácil adivinhar que meu esterno também estava brilhando.
O Asura, sentado no topo do trono, soltou um suspiro e acenou com desdém.
Meus olhos não tinham deixado lorde Indrath, pois ele estava me estudando, então quando senti Sylvie desaparecer subitamente de meus braços e reaparecer em seus braços, minha reação imediata foi desajeitada e perplexa.
“O quê…?”. Eu reflexivamente tentei alcançar meu vínculo até Windsom colocar a mão em meu ombro.
“O quê? Não tenho permissão para segurar minha própria neta?” Lorde Indrath respondeu, segurando Sylvie em uma mão. Levantando-a para que ela estivesse ao nível dos olhos, Lorde Indrath a virava enquanto inspecionava de todos os ângulos o meu vínculo adormecido.
“Vejo que você não fez nada para treiná-la. Seus níveis de mana estão insultuosamente baixos, e pela forma como ela está em um estado de hibernação agora, parece que você a forçou”. Os olhos de lorde Indrath se estreitaram e perfuraram através de mim. Meu orgulho era a única coisa que me impedia de dar um passo para trás.
“Minhas desculpas, meu senhor. Eu deveria ter treinado Lady Sylvie enquanto estava em Dicathen. Se é do seu agrado, também posso começar o treinamento dela agora.” Para minha surpresa, Windsom me defendeu, curvando-se mais uma vez na frente do homem de cabelos cremosos no trono.
“Não há necessidade. Eu cuidarei pessoalmente de… Sylvie” lorde Indrath dispensou, balançando a cabeça. Com isso, uma onda de suspiros surpresos e murmúrios suaves encheu o grande salão, enquanto os outros membros do Clã Indrath sussurravam um para o outro, excitados.
Colocando um dedo gentilmente entre os olhos de Sylvie, lorde Indrath murmurou algo inaudível. Seus olhos brilhavam, e de repente Sylvie acordou com os olhos brilhando no mesmo tom de púrpura que os do avô.
“Kyu?” ‘Papa? Onde estou?’
A voz nostálgica que eu não ouvia há dias encheu minha cabeça. Sylvie estava obviamente confusa com a cena desconhecida e com o fato de um homem que ela nunca tinha visto a abraçando tão intimamente.
‘Chegamos um pouco longe, Sylv. Como você está se sentindo?’ Eu transmiti de volta, um sorriso se formando no meu rosto.
‘Sonolenta ~ Posso voltar a dormir, papa?’ Eu podia ver os olhos de Sylvie lutando para permanecerem abertos enquanto eles piscavam cansados ​​antes de se fechar completamente.
“Lorde Indrath. Win-… O Ancião Windsom já havia me explicado o que é necessário de mim, mas ele ainda precisa me explicar por que exatamente eu deveria ser trazido aqui. Se é apenas para fins de treinamento, alguma masmorra remota em Dicathen não seria um lugar adequado?” Perguntei, esperando impaciente para ele devolver meu vínculo.
“Considero você uma peça necessária que nos ajudará contra Agrona e seu exército. Suponho que você já tenha entendido o benefício mútuo em ganhar a guerra que se aproxima, sim? Dito isto, será mais benéfico ter vários especialistas para ajudar Windsom a treinar você durante a sua estadia aqui. Pense nisso como uma honra, já que apenas os mais talentosos das gerações mais jovens receberiam o treinamento que você receberá.”
“Como você saberá o momento do início da guerra? Quanto tempo ainda temos?” Havia muitas incertezas para eu poder treinar sem preocupações.
“Isso é para eu me preocupar. Concentre-se em seu treinamento e notificarei Windsom quando for a hora de você voltar para sua terra natal. Isso é tudo” lorde Indrath respondeu, sinalizando para Windsom me levar embora.
“Espere, e Sylvie?”
“Ela vai ficar comigo até o treinamento acabar”, disse ele com naturalidade.
“O quê? Quanto tempo isso vai levar? Não poderei vê-la até lá?”
A testa de lorde Indrath se contraiu impacientemente enquanto ele simplesmente nos dispensava com a mão. Antes que eu pudesse responder, Windsom apertou meu braço com força e me arrastou para fora do Salão Principal.
Depois de passar pelos dois guardas, com raiva, sacudi minha mão das mãos de Windsom. “Qual foi o objetivo dessa reunião? Eu fui lá para ter Sylvie levada e ser desprezado por todo o Clã Indrath? Isso foi humilhante!”
Soltando um suspiro, Windsom respondeu: “O relacionamento entre você e os Asuras é muito peculiar e só pode ser resumido como… digamos… tolerância de má vontade. O simples fato de não termos escolha a não ser confiar em um ser menor é como uma ferida em nosso orgulho. Não se preocupe, você e Lady Sylvie não serão maltratados. Como lorde Indrath mencionou, você é importante para nós.”
“Tenho certeza de que ele disse ‘peça necessária’”, zombei, voltando para a ponte que cruzamos anteriormente.
Os lábios de Windsom se curvaram em um leve sorriso. “Venha, há algumas pessoas que eu quero que você conheça.”
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
