Shadow
Slave – Capítulo  167
Imperdoável

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou Nephis, atônito com sua resposta. Ele não esperava que ela admitisse tão facilmente.

Enquanto isso, ela apenas deu de ombros.

“O quê? Eu deveria negar? Por que deveria? Você é quem está obcecado com mentiras, Sunny, não eu.”

O canto da boca da Estrela da Mudança se contraiu.

“Na verdade, tenho que te agradecer. Se não fosse por você, nunca teria aprendido a enganar as pessoas tão facilmente. Tive uma educação muito protegida, por motivos óbvios. Comunicar-me com os outros sempre foi algo sobre o qual eu sabia muito pouco.”

Ela sorriu sombriamente.

“Que sorte a minha conhecer você, entre todas as pessoas, nesta costa esquecida. Sortuda eu. Certo?”

Sunny piscou. Do que ela estava falando? Ele se lembrou de como, durante a viagem deles para a Cidade Sombria, Nephis tentou imitar Cassie na maneira como ela falava com as pessoas. Será que ela estava estudando ele também?

Neph deu um passo à frente e o perfurou com um olhar intenso e ardente.

“Ninguém sobrevive no Reino dos Sonhos sozinho. Eu sabia que não seria uma exceção a essa regra, então observei Cassie e você e tentei aprender ao máximo com vocês dois. Foi quando percebi que nada que você já disse — ou fez — era verdade. Não foi?”

‘Droga.’

Sunny sentiu um calafrio percorrer sua espinha.

Ela deu uma risada irônica.

“Não importa o que acontecesse, você de alguma forma sempre conseguia manter seus verdadeiros pensamentos, desejos e razões escondidos. Eu nunca vi alguém tão hábil em enganar. Parabéns, Sunny! Os jogos mentais que você jogou conosco foram quase tão ardilosos quanto o feitiço mental do Devorador de Almas. Foi nada menos que inspirador.”

Estrela da Mudança fez uma pausa e balançou a cabeça.

“Você consegue facilmente transformar verdades em mentiras. Que… brilhante. Eu nem sabia que tal coisa era possível. Que tola eu. Eu não sabia muitas coisas antes de te conhecer.”

Ela sorriu.

“Então, você vê… enquanto você estava aprendendo a usar uma espada comigo, eu estava aprendendo a usar as pessoas com você. Então, por favor, Sunny, aceite minha sincera gratidão. Eu não poderia ter desejado um professor melhor. Sem você, nada disso teria sido possível!”

Nephis levantou a mão e apontou um dedo para ele. Então, com raiva na voz, ela cuspiu:

“Então, de onde você tira a audácia de me culpar por fazer a mesma coisa que você faz com todos que você conhece?”

Sunny tremeu. Será que ela estava dizendo a verdade? Será que Neph realmente aprendeu a ser tão manipuladora e vil… com ele?

‘Ah, não…’

Alguém tão inexperiente não poderia ter encontrado um pior modelo mesmo se tentasse. Que cruel reviravolta do destino, ser enviado ao Reino dos Sonhos junto com um homem danificado e perverso como ele…

Sunny cerrava os dentes.

“Não é a mesma coisa…”

Estrela da Mudança franziu a testa.

“Como é que o que eu estou fazendo é diferente? Eu não contei uma única mentira para essas pessoas. Dei-lhes apenas verdade suficiente para que se enganassem, assim como você me ensinou. Mas o quê, agora que foi usado contra você, de repente não é justo? Agora você não vai se contentar com menos que a verdade inteira?”

Ela deu um sorriso irônico.

“Tudo bem. Vou te contar. Sim, você está certo. Haverá fogo e rios de sangue. Esse é o meu plano. E daí? Como isso é pior do que essa existência patética e sem esperança? Não é. Eu vou matar Gunlaug. Depois que ele estiver morto, o Castelo Luminoso será envolvido em uma guerra civil, com cada um dos cinco tenentes lutando pelo trono. Eu vou matá-los também. E quando eu for a última a ficar de pé…”

Os olhos dela brilhavam.

“…Eu vou reunir aqueles de nós que ainda estão vivos e fazer uma estrada de ossos para que os poucos afortunados cheguem ao Portal. Essa é minha promessa. Essa é a salvação que ofereço ao povo da Cidade Sombria — a chance de retornar ao mundo real ou morrer como um ser humano deve, de pé e com uma espada na mão, em vez de viver com medo como um rato! Eu pensei que você, de todas as pessoas, entenderia.”

Sunny olhou para ela incrédulo. Como ela poderia… como ela poderia ser tão indiferente à ideia de causar a morte de tantas pessoas? A vida deles não tinha valor aos olhos dela?

Mas então ele percebeu que estava olhando tudo errado. Ele estava vendo isso de sua própria perspectiva, a perspectiva de alguém acostumado a sobreviver a todo custo, a colocar a sobrevivência acima de tudo. No entanto, era assim que seu antigo eu via o mundo.

Depois de chegar à Costa Esquecida, Sunny aprendeu que havia coisas mais valiosas do que continuar vivo. E ele aprendeu isso com Neph.

Para ela, uma vida que não valia a pena viver era muito pior do que uma morte digna. Talvez, em sua mente, ela realmente estivesse tentando ajudar essas pessoas.

Mas quem lhe deu o direito de tomar essa decisão em nome deles?

Sacudindo a cabeça, ele sussurrou:

“É realmente tão terrível viver aqui? Gunlaug é realmente tão ruim que você prefere ver todos nós morrer do que nos deixar sob seu governo?”

Uma expressão sombria apareceu no rosto de Estrela da Mudança. Com desprezo frio em sua voz, ela disse:

“Gunlaug fez muitas coisas desprezíveis. Mas não vou julgá-lo por isso. Quem sabe se algum de nós teria feito melhor? Manter mil pessoas sem esperança vivas neste inferno é o tipo de tarefa que pode transformar um santo em um demônio. Não… há apenas um crime que ele cometeu que eu nunca posso perdoar.”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“Qual?”

Ela baixou o queixo e cerrou os dentes:

“É que ele desistiu.”

Ela olhou para Sunny e disse, com a voz cheia de intensidade:

“É que ele nunca sequer tentou alcançar o Portal. Com tantos anos para se preparar e centenas de lutadores poderosos sob seu comando… você realmente acha que não havia nada que ele pudesse fazer para entrar no Pináculo Carmesim? Não… não, ele simplesmente mudou de ideia. Por que voltar se pode viver como um rei aqui, na Cidade Sombria? Ele abandonou seu dever como Desperto e se submeteu ao Feitiço.”

…E por causa de como ele reinava, destruindo pessoas antes que elas se tornassem poderosas o suficiente para ameaçar seu governo, Gunlaug também impediu que qualquer outra pessoa tentasse.

No entanto, Sunny percebeu algo mais no que Nephis havia dito. Um indício de sua verdadeira motivação. As palavras que ela escolheu para condenar Gunlaug eram muito peculiares.

Apesar do fato de que o Senhor Luminoso havia cometido todos os tipos de atos atrozes e causado as mortes, humilhação e tristeza de inúmeras pessoas, o que enfurecia Estrela da Mudança mais não era sua corrupção e crueldade, mas algo completamente diferente.

O fato de que ele havia se submetido ao Feitiço e falhado em completar sua provação. Considerando a família de onde ela veio…

Será que essa era a chave para seu misterioso objetivo?

Franzindo a testa, Sunny perguntou:

“Você não acha que, talvez, ele simplesmente não estava disposto a ver centenas de pessoas morrerem? Todos esses jovens homens e mulheres que vivem no assentamento externo e no Castelo Luminoso… quantos deles você está disposta a sacrificar para alcançar seu objetivo?”

Ele ficou em silêncio, com medo de que a resposta dela confirmasse sua suspeita.

Neph endireitou as costas e olhou para ele. Mais uma vez, seus olhos estavam firmes e calmos. Sem hesitar, ela disse, sem uma sombra de dúvida em sua voz:

“Todos eles. Claro.”

