Shadow
Slave – Capítulo  255
Fragmento do Alvorecer

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que a última faísca de luz desaparecia, Nephis inclinou a cabeça para o lado e permaneceu em silêncio por alguns momentos. Então, ela baixou o olhar e disse, dirigindo-se ao Primeiro Senhor:

“Obrigada.”

Ela hesitou, como se quisesse dizer mais alguma coisa, mas acabou apenas dando um passo para trás.

Kai, no entanto, não foi tão reservado. Inclinando-se profundamente, ele permaneceu de cabeça baixa por um tempo, depois endireitou as costas, olhou para o esqueleto e expressou algo que alguns deles devem ter pensado:

“Obrigado. Nós vamos… nós vamos terminar o que você começou.”

Suas palavras ecoaram acima da água fria, desaparecendo eventualmente na escuridão. Um pesado silêncio se instalou sobre a margem do rio subterrâneo.

Alguns segundos depois, o arqueiro encantador virou-se para o resto deles e perguntou com incerteza:

“Eu acho… devemos enterrá-lo?”

Os membros do coorte se olharam. Antes que alguém pudesse expressar sua opinião, porém, Sunny de repente falou:

“Não. Deixe-o como está. Ele queria estar mais perto de seus amigos quando morresse, então… apenas não o toque.”

Com isso, ele virou a cabeça e desviou o olhar.

Como o Primeiro Senhor morreu fora do terrível labirinto, sua sombra também se foi. Agora era apenas muda e vazia, como a maioria das sombras lançadas por objetos inanimados. Ele não havia compartilhado o destino angustiante de seus companheiros, o que significava que Sunny não podia ajudá-lo a se reunir com eles… nem que fosse um pouco.

Eles também não podiam levar os restos mortais do Primeiro Senhor de volta para fora, para enterrá-lo perto da garota que havia morrido na pedreira.

Era melhor apenas deixá-lo em paz.

‘Esqueça isso. Pense em outra coisa.’

Sunny tinha outros assuntos para considerar, de qualquer maneira.

Aquela estranha Memória que Nephis havia absorvido… ele nunca tinha ouvido falar de uma Memória que pudesse existir fora da alma de alguém. Será que o Primeiro Senhor de alguma forma renunciou à posse dela, ou era essa uma qualidade que todas as Memórias do Fragmento possuíam?

E era, sem dúvida, outra Memória de Fragmento — assim como a lança de Effie e sua própria espada inabalável. Essa Memória era a razão pela qual a Estrela da Mudança havia se aventurado nesta expedição, para começar. A coisa que deveria dar a ela uma chance de derrotar Gunlaug.

Sunny encarou Nephis e disse:

“Aquela tiara… como se chama? Não, na verdade, deixe-me adivinhar. Fragmento do Alvorecer? Fragmento do Crepúsculo?”

Neph olhou para ele e não respondeu. Seu rosto de marfim estava calmo e inexorável.

Sunny sorriu.

“…Cheia de segredos, não é?”

Um indício de uma emoção profunda e aguda apareceu em seus frios olhos cinzentos. Alguns momentos depois, ela disse:

“Não foi você quem deixou claro que não quer ser um verdadeiro membro deste coorte? Você escolheu ser uma lâmina contratada… não foi? Por que eu deveria compartilhar meus segredos com você?”

Sunny ficou em silêncio por um tempo e depois suspirou.

“Bem… justo. Eu fiz isso e você não tem motivo para compartilhar nada comigo.”

De repente, Nephis sorriu.

“Você pode mudar de ideia, você sabe. Se o fizer, eu naturalmente lhe contarei tudo.”

Ele a encarou por um tempo e então balançou a cabeça.

“Não, não é necessário. Responda-me uma pergunta, porém. Como exatamente isso deverá nos ajudar a derrotar Gunlaug?”

A Estrela da Mudança hesitou por um momento e simplesmente deu de ombros.

“Veja por si mesmo.”

Um momento depois, a tiara deixada pelo Primeiro Senhor se teceu a partir de faíscas de luz em sua testa. A brilhante pedra preciosa em seu centro cintilava suavemente.

E então, algo no mundo ao redor de Sunny mudou.

‘O quê…’

Ele piscou algumas vezes e, lentamente, baixou o olhar para o tecido do Manto do Titereiro.

Ou melhor, no encantamento tecido abaixo dele.

O que ele viu deixou Sunny sem fôlego.

As cinco brasas brilhantes que serviam como núcleos para o complicado padrão de cordões etéreos que permeavam a Memória de repente brilharam mais forte.

Muito, muito mais forte.

Na verdade, seu brilho agora era quase tão intenso quanto os de dentro da armadura de ônix preto que ele havia comprado no Mercado de Memórias. O que era… o que era…

Uma Memória Ascendida.

‘Que diabos?’

Puxando o fio amarrado em volta do pescoço, Sunny tirou a Flor de Sangue de baixo de sua armadura e encarou-a, perplexo. As duas brasas dentro do pingente intricado também haviam se tornado muito mais brilhantes.

Sem saber que Sunny tinha a habilidade de olhar dentro do tecido interno das Memórias, Nephis explicou:

“O Fragmento do Alvorecer possui um único, mas também singularmente poderoso encantamento. Ele fortalece todas as Memórias ao seu redor. A área de efeito do encantamento é muito grande… mas o aprimoramento que ele proporciona é ainda maior.”

‘…Sério?’

Olhando suas Memórias, Sunny sentiu como se estivesse à beira de ficar pasmo. Singular era a palavra certa para descrever o efeito do Fragmento do Alvorecer. Ele nunca tinha ouvido falar de uma Memória capaz de aumentar o poder de outra quase uma categoria inteira…

‘Espere, ela disse… todas as Memórias?’

Todas as Memórias… todas… em um raio muito grande?

‘Impossível!’

Com essa coroa em sua cabeça, Nephis não só seria capaz de enfrentar Gunlaug, como também tornaria cada um de seus seguidores muito mais perigosos. Ela se tornaria uma general perfeita para um pequeno exército de Despertos.

… Mas não havia algo errado com aquela afirmação?

Sunny franziu a testa.

‘Todas as Memórias… espera. Todas?’

Lançando um olhar para a Estrela da Mudança, ele perguntou:

“Então isso torna cada Memória ao seu redor muito mais poderosa?”

Nephis assentiu em silêncio.

A expressão de preocupação de Sunny aprofundou-se.

“Então você não vê um problema aqui? Isso não vai fortalecer também aquela maldita armadura dourada de Gunlaug? Como exatamente isso te dá uma chance contra ele, então?”

Ela hesitou por alguns momentos e depois sorriu levemente.

“Não fortaleceria, não é? Mas, ei… você quer que eu te conte outro segredo?”

Sunny a encarou sem dizer nada. Ele sabia que era melhor não se envolver em uma armadilha tão desajeitada.

Só que, como se viu, não havia armadilha. Nephis apenas esperou um pouco e continuou:

“Isso me ajudará porque a armadura dourada que Gunlaug veste não é uma Memória.”

Antes que ele pudesse dizer algo, ela acrescentou:

“Na verdade, é um Eco.”

