Shadow
Slave – Capítulo  298
Fogo e Sangue

Traduzido usando o ChatGPT

O primeiro Guarda a seguir a ordem de Tessai avançou, invocando sua arma… e caiu no chão, com um pesado kunai aparecendo de repente em seu olho.

Devido à atenção de todos estar voltada para a figura ensanguentada no trono, ninguém notou quando Sunny moveu sua mão levemente, deixando o Espinho Espreitador voar.

Ele não estava olhando para Gunlaug, no entanto. Seus olhos estavam voltados para Nephis, enquanto sua sombra observava Caster.

Quando o Senhor Luminoso morreu, algo estranho aconteceu com a Estrela da Mudança. Seus olhos se abriram, perdendo o foco, e então ela cambaleou um pouco e caiu de joelhos.

Seu corpo estava ocupado se reorganizando após absorver uma enorme quantidade de essência da alma, o que deixou Nephis vulnerável por alguns momentos.

Foi quando Tessai deu sua ordem, e foi quando Sunny jogou seu kunai e matou o Guarda que corria para atacar os moradores da favela.

Alguém gritou e, no momento seguinte, o grande salão do Castelo mergulhou no caos.

Despercebido por todos, Caster de repente se transformou em um borrão.

‘Não tão rápido!’

Sunny foi derrubado de seus pés e caiu desajeitadamente, seu pulso gritando de dor. Ele alcançou seu objetivo, porém: mesmo enquanto caía, ele viu o orgulhoso Legado rolando no chão de mármore, tropeçado pela corda invisível do Espinho Espreitador.

Um segundo depois, centenas de Adormecidos se chocaram uns contra os outros, sua raiva reprimida, sede de sangue e ressentimento assassino finalmente explodindo em uma tempestade de violência.

O mármore branco foi instantaneamente pintado de vermelho com sangue.

Os Guardas massacraram indiscriminadamente, suas poderosas armas de Memória e treinamento dando-lhes uma grande vantagem sobre a multidão desorganizada de moradores das favelas. Mas eles não estavam matando apenas aqueles que vieram do assentamento externo: no pânico e caos que envolveu a sala do trono, diferenciar amigo de inimigo não era uma tarefa fácil.

Sunny viu vários assistentes de Artesã caírem diante de suas lâminas, bem como algumas pessoas azaradas que haviam pago um pesado tributo em troca da promessa de segurança.

Com Gunlaug desaparecido, essa segurança também se foi.

Quase parecia que os Guardas não se importavam com quem matavam, ou até mesmo estavam felizes por serem soltos da corrente. Mesmo que houvesse entre eles aqueles que haviam preservado vestígios de consciência, agora, isso estava completamente desaparecido, devorado pelo instinto da multidão e pela euforia de estar livre de todas as restrições. Seus rostos estavam contorcidos com caretas ferozes, e seus olhos ardiam com raiva, ódio e alegria tenebrosa.

Este foi talvez o acontecimento mais perturbador e assustador que Sunny já tinha visto… e ele tinha visto alguns dos horrores mais arrepiantes que o Reino dos Sonhos tinha a oferecer.

‘Como podem os humanos fazer isso com outros humanos?’

Mas essa pergunta era inútil e também hipócrita. Os humanos eram de fato as criaturas mais adaptáveis. Quando precisavam, eles facilmente despojavam suas vítimas do status de ser humano, assim absolvendo-se de qualquer culpa ou pecado. Por que sentir culpa por abater gado?

Criaturas piores do que gado, até mesmo. Pragas odiosas.

Sunny já havia praticado esse truque simples de mente no passado.

Esses pensamentos só lhe tomaram uma fração de segundo. Saltando para seus pés, Sunny invocou o Fragmento da Meia-Noite e correu em direção a Nephis.

Enquanto isso, os moradores da favela recuperaram a consciência e enfrentaram o ataque do Exército com tanta fúria e sede de sangue. Embora fossem menos experientes, bem alimentados e armados, sua determinação e fúria exaltada compensavam isso.

“Protejam a Senhora Nephis!”

“Matem os desgraçados!”

“Julgamento!”

As duas forças colidiram, eviscerando qualquer um que tivesse o infortúnio de ficar preso entre elas. Gritos de terror e dor encheram o grande salão. O chão ficou escorregadio com sangue e os corpos mortos se amontoaram nele, olhando para o vazio com olhos arregalados.

Sunny viu o caçador marcado de antes mergulhar sob o golpe de um jovem Guarda e enfiar a ponta de sua espada na garganta do inimigo. Ele viu vários Caçadores do Exército avançarem em Effie, que havia facilmente rasgado a corda que prendia seus braços e os encontrou com um sorriso feroz, a bela lança de bronze tecendo-se a partir de faíscas de luz em suas mãos. Ele viu Tessai esmagando o crânio de um Adormecido aleatório com um maça pesada. O pobre jovem era apenas culpado de entrar em seu caminho.

Ele viu pessoas gritando de medo enquanto tentavam fugir do salão. Muitos caíram no chão e foram então pisoteados pelos pés da multidão em pânico…

O problema era que ele não via Caster.

Chegando perto de Nephis, Sunny desviou a espada de alguém e então socou seu oponente no rosto, fazendo-o voar para trás com um grito de dor. Ele olhou ao redor, tentando perceber o orgulhoso Legado, sua mente fria e concentrada…

E ali, ele o viu. Caster pode ter planejado matar a Estrela da Mudança no momento de sua fraqueza, mas graças à intervenção sutil de Sunny, ele havia perdido essa chance.

Agora, o Legado tinha problemas maiores para lidar. Com a jian encantada em sua mão, ele estava lutando contra ninguém menos que Gemma, a líder dos Caçadores. Não importava o quão forte e habilidoso Caster fosse, este não era um oponente que cairia facilmente, se é que cairia. Ele não conseguia se livrar dessa luta sem arriscar ser morto.

‘…Bem. Esse problema parece estar resolvido.’

Mas agora, havia outro. Muito maior.

De volta aos degraus que levavam ao trono branco, Harus estava de costas para o massacre abaixo, com uma expressão estranhamente desorientada congelada em seu rosto.

Sunny podia ver seu rosto porque a sombra nunca saía da escuridão do nicho, observando cada movimento do terrível corcunda.

Harus estava olhando para o corpo morto de Gunlaug, com os olhos vidrados confusos e vazios.

Mas então, lentamente, um vestígio de uma emoção sombria e mortal apareceu neles.

Virando-se, ele estudou o grande salão, não perturbado nem um pouco pelo caos sangrento, o clangor do aço e as dezenas de pessoas morrendo diante dele.

E então, seu olhar caiu sobre Nephis.

‘Droga.’

Naquele momento, tanto Kai quanto Cassie apareceram ao lado de Sunny. Virando-se para eles, ele fez um gesto para a Estrela da Mudança e gritou:

“Protejam-na!”

No estrado, Harus inclinou a cabeça, atravessando a Estrela da Mudança com um olhar assassino. Lentamente, seu rosto se contorceu, tornando-se bestial e aterrorizante. Ódio puro e insanidade ardiam em seus olhos, fazendo qualquer um que olhasse acidentalmente em sua direção estremecer.

Com um rosnado baixo, o corcunda deu um passo à frente e estendeu a mão, pronto para invocar uma arma.

…Mas no momento seguinte, alguém se chocou contra ele em alta velocidade. Embora Harus tivesse desviado da lâmina voadora no último momento, a força do impacto foi tal que ambos foram arremessados para trás, na escuridão atrás do trono.

Rompendo uma escotilha de madeira que estava escondida ali, Sunny e Harus rolaram por uma longa escadaria de pedra e deixaram o caos do grande salão para trás.

Alguns momentos depois, eles caíram no chão de um amplo corredor e foram lançados um longe do outro. Sunny torceu o corpo para recuperar o equilíbrio e usou o Fragmento da Meia-Noite para evitar deslizar ainda mais longe.

Então, ele se levantou e olhou sombriamente para Harus, que também estava se levantando.

Um brilho frio apareceu em seus olhos.

Assim como Sunny esperava… hoje, um deles iria morrer.

