Shadow
Slave – Capítulo  128
Rei da Colina

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou-a, tentando entender o significado por trás das estranhas palavras.

“O que você quer dizer?”

Effie deu de ombros.

“O castelo pertence a um homem chamado Gunlaug. Se você quiser entrar e viver na segurança das muralhas do castelo, protegido e sustentado pelos caçadores dele, precisa pagar um tributo. Um fragmento por semana.”

…Claro que havia exploração acontecendo até mesmo neste poço de desespero. O que mais ele esperava? Enquanto houvesse pessoas, alguém acabaria sendo presa.

Sunny sentiu um familiar sentimento sombrio surgindo das profundezas de sua alma. Em algum momento, ele o havia adormecido e esquecido, mas agora finalmente retornava ao seu lugar de direito.

Um canto de sua boca se curvou.

“O que acontece se você não puder pagar o tributo?”

A caçadora olhou para ele com confusão.

“O que você acha? Você não pode chegar perto dos portões. Há um pequeno assentamento para nós, desgraçados, sob as muralhas do castelo, onde nos viramos com o pouco que temos e trememos de noite, esperando que nada saia da escuridão para nos devorar. É basicamente isso.”

Ele hesitou.

“Mas como as pessoas são supostamente capazes de obter fragmentos de alma neste lugar amaldiçoado?”

Effie gesticulou para os corpos dos monstros que havia matado.

“Caçando. Pode-se encontrar criaturas Despertadas aqui e ali na cidade. O truque é encontrá-las e matá-las sem tropeçar em algo muito mais mortal. As pessoas de Gunlaug formam grupos e saem para caçar, com experientes guias liderando o caminho. Eles trazem de volta comida, Memórias, materiais e fragmentos. Nada impede as pessoas de tentarem o mesmo.”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos e depois disse em um tom mais sombrio:

“Claro, sem boas Memórias, grandes quantidades de essência de alma acumulada e conhecimento detalhado da cidade, essas pessoas geralmente não vivem muito. A maioria delas morre ou busca outras formas de ganhar fragmentos. Há poucos caçadores independentes com mais de algumas caçadas bem-sucedidas em seus nomes. Quero dizer, os que ainda estão vivos.”

Sunny olhou para os monstros mortos, cada um deles grande o suficiente para fazê-lo hesitar.

“E você? Quantos você sobreviveu?”

Effie sorriu.

“Mais que alguns.”

Com uma risada, ela levantou a mão e começou a dobrar os dedos, uma expressão pensativa no rosto:

“Vamos ver… um, dois… ah, cinco…”

Ficando sem dedos em uma das mãos, ela coçou a cabeça e disse com um pouco de incerteza:

“Não tenho certeza, mas deve estar em torno de cem ou duzentos. É, isso mesmo.”

Os olhos de Sunny se arregalaram. Duz… duzentos?

Se o que Effie havia dito fosse verdade, ela era uma força a ser considerada. Matar até mesmo uma criatura Desperta era digno de respeito. Matar centenas delas, no entanto, era nada menos que notável, talvez até heróico… e um pouco temeroso. Especialmente desde que ela havia caçado sozinha no meio de uma ruína amaldiçoada cheia de abominações Caídas, sem ajuda, sem ninguém para contar além de si mesma.

A caçadora descontraída não era tão simples como parecia.

Ele franzia a testa.

“Se isso é verdade, então você não deveria ter tido problemas em pagar o tributo para ficar no castelo. Isso não faz sentido. Por que você não fez isso?”

Effie deu de ombros com indiferença. O assunto não parecia interessá-la.

“Digamos apenas que eu não gosto da… atmosfera lá.”

Sunny queria saber mais, mas de repente, Nephis falou novamente, sua voz estranhamente tensa:

“Você disse que havia… outras maneiras de ganhar fragmentos de alma. Quais são elas?”

A caçadora virou-se para ela e ficou em silêncio por um tempo, um toque de alguma emoção sombria em seus olhos. No entanto, isso foi rapidamente apagado por seu sorriso descontraído habitual:

“Bem, há algumas maneiras. Se você tem uma habilidade útil de utilidade, pode se tornar um artesão ou um artífice no castelo. Não há muitos Adormecidos com tais habilidades, então são bem considerados e cuidados. Se não, ah… há outras oportunidades também. Os garotos podem se tornar soldados de Gunlaug, enquanto as garotas… podem entrar em seu harém. As bonitas como vocês duas, especialmente. Ninguém irá forçá-las, é claro.”

Nephis franziu o cenho. Sunny podia ver faíscas brancas dançando em seus olhos.

“Então… você pode se tornar seu soldado, seu servo, seu brinquedo, ou morrer. Mas é… uma escolha própria. Ninguém está forçando ninguém a fazer nada. É claro.”

Effie sorriu.

“Garota inteligente. Você entendeu.”

Estrela da Mudança olhou para baixo, seu rosto indiferente ficando duro e frio. Seus punhos estavam tão cerrados que pareciam sem sangue.

“Então por que ninguém… o matou ainda?”

A caçadora riu.

“Matar Gunlaug? Ah, muitos tentaram. Grandes pessoas, pessoas terríveis e todos os outros. Você pode ver os crânios deles acima do portão do castelo, na verdade.”

Ela balançou a cabeça.

“Gosto do seu raciocínio, princesa, mas é melhor esquecer. Considere-o como imortal. Ele praticamente é. Acredite quando digo que nenhum Adormecido pode derrotar Gunlaug, jamais. É simplesmente impossível.”

Effie suspirou.

“Além disso, por mais que odeie o bastardo, ele é a única coisa que mantém esse lugar unido. Por mais desprezível que seja, sem ele, todos nós já estaríamos mortos.”

Sunny observava Nephis, esperando ver sua reação. O que viu não o deixou feliz.

Em seu belo rosto de marfim, não havia nada além de fria indiferença e determinação.

Era a mesma expressão que ele viu antes da batalha contra o centurião de carapaça primeiro, e o Demônio de Carapaça depois. Sem precisar da Habilidade protética de Cassie, ele conseguia imaginar facilmente o que estava acontecendo em sua mente.

‘Isso vai ser… um problema.’

Como se sentisse a mesma coisa, Effie fez uma careta.

“Não, sério. Tentar ir contra Gunlaug só vai te matar… se tiver sorte. Nem pense nisso. Pensar demais não é bom para a sua saúde aqui na Cidade Sombria, de qualquer forma.”

Então, ela sorriu e fez um gesto em direção ao fogo.

“Só coma um pouco dessa carne deliciosa, por favor. A vida é boa quando o estômago está cheio, certo? Deixe-me dizer, esta é provavelmente a sua última chance de comer algo de graça. Comida é uma raridade real por aqui. Acredita?”

Sunny suspirou, então inclinou-se para frente e pegou um pedaço de carne que estava fervilhando.

Acontecesse o que acontecesse, eles precisavam continuar. Um passo de cada vez. Era a única maneira de sobreviver.

“Claro que acredito. Sou das periferias, sabe. Nem sabia o que cheiro de carne de verdade antes de entrar na Academia!”

Com isso, ele entregou o pedaço de carne para Cassie, pegou outro e começou a devorá-lo gananciosamente.

Nephis hesitou um pouco, mas depois seguiu seu exemplo.

Effie riu.

“Isso aí! Viu só, pateta entendeu.”

Parecia que Estrela da Mudança havia seguido seu conselho. Pelo menos na superfície, ela havia aceitado que derrotar o atual mestre do castelo era impossível.

Mas Sunny sabia que, no fundo, ela continuava incrédula.

Afinal, Nephis tinha o hábito de fazer coisas impossíveis acontecerem.

