Shadow
Slave – Capítulo  261
Fragmento do Luar

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, Sunny encontrou tempo para mergulhar no Mar da Alma e dar uma olhada na nova Memória que ele havia adquirido.

Era um escudo redondo e pesado forjado em aço escuro, opaco e sem brilho. Dentro dele, visível apenas para ele, um complexo tecido de cordas etéreas brilhava com uma radiação intensa.

Memória: [Fragmento do Crepúsculo].

Rank da Memória: Ascendido.

Nível da Memória: II.

Tipo de Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Forjado a partir de um fragmento de uma estrela caída, este escudo contém o peso dos céus. Dependendo do coração de quem o empunha, pode ser leve como uma pena ou pesado como arrependimento.]

Encantamentos da Memória: [Indomável].

Descrição do Encantamento: [Seguindo a vontade de seu mestre, o Fragmento do Crepúsculo pode mudar seu peso.]

Sunny franziu a testa.

Este encantamento… à primeira vista, parecia muito simples. As pessoas geralmente pensavam no peso de suas armas apenas quando consideravam a resistência necessária para empunhá-las. Nesse aspecto, quanto mais leve a arma, melhor – uma arma leve permitia que uma pessoa lutasse por mais tempo sem se cansar, o que muitas vezes significava a diferença entre vitória e derrota.

No entanto, as coisas mudavam quando se tratava dos Despertos, que frequentemente possuíam força e resistência sobre-humanas. Armas leves tinham seu papel, mas na maioria das vezes, o que você realmente precisava era de força. E quanto mais massa algo tinha, mais força podia produzir.

No passado, Sunny só havia considerado escudos como uma ferramenta de defesa. Mas depois de assistir Effie e a Santa de Pedra usá-los na batalha, ele percebeu que nas mãos de um guerreiro treinado, um escudo poderia ser tão destrutivo e mortal quanto uma espada. Às vezes, muito mais.

Só de imaginar Effie golpeando alguém com um escudo que pesava algumas centenas de quilos fazia arrepios percorrerem sua espinha. Sem mencionar que o peso poderia ser alterado rapidamente, tornando-o leve para manobrar mais rápido e, em seguida, transformando-o em um aríete improvisado no momento certo.

Mas mesmo em termos de pura defesa, um escudo que poderia ser transformado em uma muralha literal era inestimável. Ele conseguia ver um monstro como o Mensageiro da Pináculo Carmesim colidindo com ele… e simplesmente quicando ao som de ossos se partindo.

…Talvez.

É verdade que Sunny nunca treinou com um escudo, e a espada que ele usava exigia duas mãos para ser manejada adequadamente. Mas onde há vontade, haverá um caminho.

Com um leve sorriso, Sunny invocou o Fragmento do Crepúsculo. Faíscas de luz apareceram em um redemoinho ao redor de seu braço. Alguns longos segundos depois, a silhueta de um grande escudo redondo se entrelaçava na realidade. Depois de alguns segundos a mais, a Memória estava completamente formada.

‘Que le… droga!’

Com um grito surpreso, Sunny cambaleou e caiu. Por sorte, ele caiu em cima do escudo de ferro opaco – caso contrário, ele poderia ter sido esmagado pelo seu peso.

‘Isso… é tão pesado!’

A coisa maldita era mais pesada do que ele jamais esperava. Na verdade, era provavelmente muito pesado para ele até mesmo levantar, quanto mais carregar.

Os membros do coorte olharam para Sunny, que estava lutando para se levantar, com expressões perplexas.

Rangendo os dentes, Sunny se levantou em um joelho e tentou desajeitadamente levantar o escudo do chão. No entanto, não importava o quanto ele tentasse, ele só conseguia arrastá-lo por alguns centímetros.

“Maldições!”

‘Está bem, eu admito. É pesado demais! Vamos reduzir um pouco o peso…’

Mas alguns segundos depois, seu rosto congelou.

‘…Isso não pode ser. De jeito nenhum!’

No entanto, a verdade era difícil de negar.

Ele… não conseguia mudar o peso do Fragmento do Crepúsculo.

O encantamento que deveria permitir que Sunny fizesse isso estava lá, mas exigia que ele manipulasse ativamente a essência da alma – essência das sombras, no caso dele – para acessá-la.

Os encantamentos mais poderosos eram todos assim. E quanto maior o rank de uma Memória, mais provável era que os encantamentos que possuía fossem realmente poderosos.

O problema era que os Adormecidos não tinham como controlar e manipular sua essência da alma.

Sunny não sabia se ria ou chorava. Quais eram as chances de ele possuir não uma, não duas, mas três Memórias Ascendidas… apenas para descobrir que duas delas eram completamente inúteis, enquanto a terceira exigia que ele de alguma forma se tornasse um mestre arqueiro para evitar morrer de hemorragia?

‘Droga! Maldito seja! Mas especialmente maldito seja aquele maldito atributo Destinado!’

Enquanto Sunny rangia os dentes de raiva, Effie se aproximou dele e olhou para baixo de sua considerável altura. Então, ela se inclinou para frente, pegou o Fragmento do Crepúsculo pela borda e o levantou – junto com Sunny – do chão, aparentemente sem muita dificuldade.

“É isso então? A Memória que você conseguiu do bastardo pálido?”

Finalmente de pé com a ajuda da caçadora, ele encarou-a por um longo tempo, com uma expressão indecifrável. Então, de repente, sorriu:

“Sim. A propósito, Effie. Somos amigos, não somos? Veja, não pude deixar de notar que sua Memória do escudo foi destruída naquela última luta. Que tal…”

Ela revirou os olhos.

“Espere, não me diga… O Empório Sombrio do Sunny está aberto para negócios novamente?”

Ele piscou algumas vezes e, em seguida, sorriu:

“Por que sim! Como você sabia?”

A caçadora olhou para o escudo pesado, apertou os olhos e disse em um tom cauteloso:

“Bem… o que você quer em troca?”

Sunny pensou por um momento.

“Aquela bolsa sem fundo sua. E outras duas Memórias Despertadas.”

Antes que Effie pudesse tomar uma decisão, porém, Nephis interrompeu a conversa. Aproximando-se, ela olhou primeiro para a caçadora, depois para Sunny e, finalmente, para o escudo.

Por fim, ela perguntou:

“Que tal dar isso para Effie em troca de outra Memória Ascendida? Uma mais adequada à sua técnica.”

Sunny dispensou o Fragmento do Crepúsculo e hesitou um pouco, olhando para a Estrela da Mudança com dúvida. Seria esse o plano dela para conseguir a Memória do Fragmento dele?

Se ela tinha uma Memória Ascendida todo esse tempo, por que ela estava escondendo? E onde ela poderia ter conseguido uma, para começar?

Depois de um tempo, ele disse:

“Eu não sei. Mostre-me a Memória e então decidiremos.”

Nephis silenciosamente se aproximou e pegou a mão dele. Então, uma faísca de energia viajou de seu corpo para o dele.

O Feitiço sussurrou:

[Você recebeu uma Memória.]

Lançando um olhar duvidoso para Nephis, Sunny invocou as runas e encontrou o nome da Memória que havia recebido. Sua sombra inclinou a cabeça, surpresa.

Cintilando no ar à sua frente, uma sequência de runas dizia:

Memória: [Fragmento do Luar].

