Shadow  Slave – Capítulo  232
Antes da Tempestade

Traduzido usando o ChatGPT

Nas próximas horas, Sunny não fez nada além de olhar com tranquilidade as paisagens do Labirinto. Embora monótonas, elas ainda eram pitorescas e de tirar o fôlego.

A Costa Esquecida era um lugar angustiante, mas belo. O céu cinza sombrio e a terra negra criavam um cenário perfeito para o vibrante mar carmesim de lâminas de coral retorcidas. Aqui e ali, estranhas formações quebravam a monotonia da paisagem, acendendo as chamas da curiosidade no coração de Sunny.

Afinal, ele não era nada além de um explorador apaixonado.

É claro, a maioria de suas explorações terminava com algo morrendo na ponta de sua lâmina. Mas ainda assim…

Lá nas profundezas do Labirinto, Sunny viu muitas coisas que despertaram seu interesse.

Os restos esqueléticos de monstros colossais, com sinais de batalhas ferozes escritos nas marcas de seus ossos. Destroços quebrados de navios gigantes, com terríveis rombos em seus cascos poderosos. Abismos insondáveis cheios de escuridão e vazio, levando às profundezas desta terra amaldiçoada onde habitavam verdadeiros horrores. E coisas que ele nem mesmo conseguia descrever, muito menos identificar.

Ele até viu várias ruínas vastas que devem ter sido cidades inteiras uma vez. Agora, apenas formas pouco claras de edifícios magníficos permaneciam, cobertos de coral carmesim e mal se parecendo com algo feito por uma mão humana.

Ele não sabia se elas existiam antes ou simultaneamente à Cidade Sombria. Independentemente disso, parecia que nenhum outro assentamento humano na Costa Esquecida havia resistido à maldição da escuridão como a cidade amaldiçoada.

Todas foram destruídas e devoradas, primeiro pelo coral carmesim, depois pelo implacável fluxo do tempo. Agora, ninguém restava para lembrar que essas cidades orgulhosas já existiram.

Os sete heróis que criaram a Legião Luz das Estrelas foram descritos como aqueles nascidos na escuridão devoradora. Isso sugeriu que os humanos resistiram à maldição por um tempo, pelo menos. Talvez a Cidade Sombria tenha sido construída muito depois de a escuridão devorar esta terra, como o último santuário e fortaleza para aqueles que restaram.

…De pouco adiantou, no final.

Seu devaneio foi interrompido por Cassie, que de repente virou-se para o sul e franziu a testa. Seu movimento rápido chamou a atenção de todos.

Sunny imediatamente teve um mau pressentimento.

Nephis se virou para a menina cega e franziu a testa.

“Cassie? Você sente alguma coisa?”

Cassia demorou alguns momentos e então disse, com a voz incerta:

“Acho… Acho que vem uma tempestade.”

Sunny olhou para o céu, que como sempre estava coberto por um véu cinza de nuvens. Nada parecia indicar que em breve haveria uma tempestade tornando-o impenetravelmente escuro e furioso.

Mas era assim que as coisas funcionavam na Costa Esquecida. As tempestades surgiam do nada e destruíam todos que tinham o azar de serem pegos em seu abraço assassino.

Se Cassie disse que sentia uma se aproximando, então era. Sua oráculo tinha um bom histórico de sentir tais coisas.

‘Droga…’

Uma tempestade significava que o mar amaldiçoado se elevaria das profundezas mais cedo do que o normal. Também significava que haveria chuva e raios, o que tornaria o comportamento dos habitantes das profundezas imprevisível.

Também significava ventos de furacão, e isso era uma péssima notícia quando você estava preso em um colosso em movimento a duzentos metros acima do solo.

Nephis cerrou os dentes.

“Vocês ouviram ela. Preparem-se…”

No entanto, a menina cega a interrompeu.

“Espere. Há algo mais.”

Estrela da Mudança hesitou por um momento e depois perguntou:

“Você está sentindo outra ameaça?”

Cassie franziu a testa e disse com um tom estranho.

“Não, não estou sentindo. Eu só… consigo ouvir algo estranho. É como um farfalhar.”

Todos olharam para ela por alguns segundos, tentando entender o significado por trás de suas palavras.

Estranhamente, Kai foi o primeiro a reagir. Subitamente pálido, ele girou e invocou seu arco. Antes que alguém pudesse entender o que estava acontecendo, algo sibilou no ar e uma forma escura bateu violentamente na plataforma de pedra, espalhando sangue. Uma flecha negra estava cravada em seu corpo.

Sunny pulou para fora do caminho e ofegou, atônito com a força com que o monstro se chocou contra a pedra. Ele deve ter estado em um mergulho longo antes de ser perfurado pela flecha de Kai, a meros momentos de arrebatar um deles.

A criatura parecia algo como um gafanhoto gigante. Seu corpo era coberto de quitina negra e comparativamente pequeno, não maior do que o de um humano adulto. Suas asas largas eram finas e transparentes. À medida que se contorcia nas convulsões da morte, as asas se moviam, ameaçando empurrar os membros da coorte para fora da plataforma. Nephis avançou, agarrou a criatura repugnante e a jogou para baixo.

Kai já estava pegando outra flecha. Havia uma expressão de pânico em seu rosto.

Sunny piscou.

‘Por que ele está em pânico? O monstro já está…’

Como se ouvisse seus pensamentos, Kai olhou para os membros da coorte com olhos arregalados e gritou:

“Enxames! Esses demônios caçam em enxames! Preparem-se!”

Antes que ele pudesse terminar, Sunny já estava invocando o Fragmento da Meia-Noite e a Santa de Pedra.

‘…morto!’

A essa altura, todos podiam ouvir o som de farfalhar que Cassie havia mencionado. Parecia vir do nada, cercando-os como uma onda. Por alguns momentos, nada aconteceu. Os membros da coorte olhavam tensos para cima, aguardan…

De repente, um ponto preto apareceu nas nuvens cinzentas e caiu rapidamente, cobrindo a distância até o pescoço do colosso quase instantaneamente. Antes que pudesse atacar, porém, a lança de Effie colidiu com ele. O gafanhoto gigante praticamente explodiu, enviando uma chuva de sangue respingando nas costas de pedra do colosso.

Mas quando a caçadora desfez sua lança e antes que tivesse tempo de invocá-la novamente, havia outro ponto, e outro, e outro…

Kai atirou em mais uma criatura no ar, enquanto Caster usava uma estranha funda que ele invocou de seu Mar da Alma para quebrar as asas de outra. Nephis ergueu sua espada e gritou:

“Cassie! Vento!”

Sobressaltada, a menina cega começou a invocar seu cajado de madeira.

Enquanto faíscas brancas de luz ainda teciam sua forma em suas mãos, a Dançarina Silenciosa saiu da bainha sozinha e brilhou no ar, atravessando limpidamente um gafanhoto que se aproximava.

Alguns momentos depois, um vendaval poderoso saiu do cajado de madeira em direção aos céus, retardando os gafanhotos atacantes e fazendo-os cambalear.

Um desses retardatários conseguiu pousar na plataforma e imediatamente pulou em Sunny.

Mudando de postura em movimento, Sunny golpeou com sua espada, decapitando a repulsiva criatura.

No entanto, por causa da inércia, o corpo massivo continuou a avançar, atingindo-o em alta velocidade.

Com um palavrão, Sunny voou para trás e caiu sobre a grade. Deslizando sobre a pedra, ele rolou até o ombro do gigante de pedra e agarrou-se à parte da cerca de proteção construída por Effie e Kai. Então, ele se levantou e cuspiu uma boca cheia de sangue.

Um momento depois, Sunny congelou, com os olhos arregalados.

Por causa do tombo, ele olhou acidentalmente para o chão. O que viu lá o fez tremer.

… Várias formas escuras estavam aparecendo do Labirinto e saltando em direção ao colosso, escalando rapidamente seu gigantesco corpo de pedra.

