Shadow
Slave – Capítulo  178
Expedição Perdida

Traduzido usando o ChatGPT

Em breve, outro mapa foi espalhado sobre a mesa. Este foi desenhado em um pedaço de pergaminho rústico feito de pele de monstro e muito menos detalhado do que o que estava pendurado na parede.

Bem, isso era compreensível. Porque o segundo mapa não retratava a Cidade Sombria, mas a própria Costa Esquecida. Sunny olhou para ele em silêncio atônito.

…Sim. Nephis não havia perdido tempo durante esses três meses.

Ele não tinha ideia de como ela havia reunido todas essas informações, mas havia muito mais no mapa do que ele jamais poderia imaginar.

No centro dele, uma linha preta reta representava o Pináculo Carmesim. O Labirinto fluía dele, devorando o pergaminho como um oceano de sangue. A leste, um pequeno círculo de tinta preta com um símbolo de uma torre branca dentro dele marcava a Cidade Sombria.

A cidade estava empoleirada na borda de outro círculo, muito maior. Não demorou muito para reconhecer a cratera ciclópica – afinal, Sunny havia atravessado-a em um barco frágil uma vez, uma vida atrás. No entanto, apenas agora, olhando em escala, ele finalmente percebeu o quão gigantesca era a cratera e o quão vasta parecia a própria Costa Esquecida.

De volta à Terra, teria sido tão grande quanto um continente.

O Reino dos Sonhos era realmente muito maior do que o próprio planeta, considerando que apenas uma de suas numerosas regiões era tão enorme.

Havia outros símbolos no mapa que ele não reconhecia. No entanto, vários deles chamaram especialmente sua atenção.

Do outro lado da cratera, quase exatamente oposta à Cidade Sombria, um símbolo de uma árvore representava o Túmulo Cinzento. A alguma distância a leste dele, em uma linha reta, havia uma marca em forma de cruz vermelha.

Outra cruz vermelha foi desenhada dentro da cratera, logo fora do lado leste da Cidade Sombria. A terceira ficava a cerca de uma semana de viagem ao norte, perto de um símbolo que parecia um crânio grotesco e deformado. A quarta estava a meio caminho entre as ruínas e o Pináculo Carmesim. A quinta ficava ao sul, aproximadamente à mesma distância da terceira, desenhada sobre o símbolo de uma ponte arqueada.

A última cruz vermelha estava na extremidade do pergaminho, bem ao sul, além do Labirinto. Perto dela, dois símbolos foram desenhados: um era uma coroa e o outro era um ponto de interrogação.

Sunny rapidamente percebeu o que essas cruzes representavam.

Elas eram as estátuas gigantes dos sete heróis esquecidos que haviam feito o terrível juramento de erradicar a escuridão e criaram a Legião Luz das Estrelas.

A leste do Devorador de Almas estava a estátua do cavaleiro que ele havia usado como abrigo em sua primeira noite no Reino dos Sonhos. A perto das muralhas da cidade pertencia à mulher cuja mão os havia salvado de se afogar no mar escuro na noite de sua fuga.

As outras quatro cruzes, provavelmente, marcavam mais quatro estátuas sem cabeça.

Mas onde estava a sétima?

Franzindo a testa, Sunny olhou para o mapa e disse:

“Então, deixe-me entender isso direito. Você quer sair da Cidade Sombria, atravessar o Labirinto, chegar às bordas da Costa Esquecida… e depois voltar?”

Nephis sorriu.

“Basicamente, sim.”

Ele suspirou.

“Se de alguma forma sobrevivermos aos meses de viagem pelo Labirinto e realmente conseguirmos escapar dele, por que diabos voltaríamos?”

O sorriso em seu rosto murchou. Estrela da Mudança hesitou por alguns momentos e depois apontou para os três símbolos na borda inferior do mapa: a cruz vermelha, o ponto de interrogação e a coroa.

“O primeiro senhor do castelo liderou uma expedição para encontrar a saída da Costa Esquecida. É onde o rastro deles desapareceu. Pelo que conseguimos descobrir, uma cadeia de montanhas intransponível bloqueia o caminho para o sul. Eles se aventuraram nas montanhas… e nunca mais voltaram. Nada além de morte nos espera lá.”

Sunny coçou a parte de trás da cabeça.

“Então você não está realmente procurando uma saída… você está procurando os restos da coorte de Adormecidos que conquistou o castelo quinze anos atrás?”

Neph concordou.

“Há um item que eles tiraram do castelo. Se o encontrarmos… teremos uma chance na luta contra Gunlaug.”

Sunny franziu a testa. Ele sentiu como se ela não estivesse contando tudo. Talvez a pouca confiança que restava entre eles não fosse suficiente para compartilhar esses segredos. Talvez ela não quisesse que alguém mais na sala os ouvisse…

Mas, por outro lado, ele realmente não se importava. Os negócios de Estrela da Mudança eram dela. Sunny estava ali apenas como um possível mercenário. Contanto que a recompensa valesse a pena, ele estava disposto a não fazer perguntas.

Contanto que não saber as respostas não o levasse à morte, é claro.

Sentindo sua hesitação, Nephis acrescentou:

“O caminho para as montanhas não é tão perigoso quanto você pensa. Há… um método que podemos usar para chegar a elas de forma comparativamente segura. Mas uma vez que estivermos lá… é onde precisaremos de seus talentos. Ter você conosco facilitará muitas coisas.”

Sunny olhou para ela com dúvida:

“Como você sabe disso tudo? Não é como se houvesse alguém na Cidade Sombria que estava vivo naquela época.”

Nephis deu de ombros.

“Não há, mas há histórias. Algumas evidências escritas. No entanto, a maior parte disso aprendemos com as visões de Cassie.”

Ela lançou um olhar afetuoso para a garota cega.

“Cassie nos ajudou muito.”

Sunny precisava pensar. Se Estrela da Mudança fez esse plano, significava que ela tinha boas razões para acreditar que era viável. Claro, haveria perigo. Nada na Costa Esquecida era seguro ou fácil. Mas havia uma oportunidade rara nisso também.

Ele se sentia muito tentado a deixar as ruínas por alguns meses na companhia de uma coorte extremamente formidável. Fora das muralhas da Cidade Sombria, as Criaturas do Pesadelo geralmente eram de uma patente mais baixa do que as de dentro. A eficiência de sua caçada seria muito maior, o que lhe renderia mais fragmentos de sombra e Memórias para alimentar a Santa de Pedra.

Especialmente se pessoas poderosas como Nephis, Effie e Caster estivessem lutando ao seu lado. Mas, mais importante, se Cassie estivesse lá para alertá-los sobre os perigos que não tinham negócio tentando enfrentar.

Ele nunca esqueceu quantas vezes sua afinidade com mistérios e revelações havia salvado suas vidas no passado. Como naquela terrível noite em que haviam invocado um terrível mímico das profundezas do mar escuro.

Com uma verdadeira vidente acompanhando-os, a coisa mais aterrorizante sobre o Labirinto – as amaldiçoadas águas negras – não eram mais tão desconhecidas e, portanto, mortais.

Então ele não estava imediatamente contra a ideia, ainda mais porque seria compensado adicionalmente pelos esforços.

Mas… havia algo mais que ele precisava considerar.

Olhando para cima, Sunny lançou um olhar às pessoas reunidas na sala e pigarreou.

“Uh… eu gostaria de falar com Nephis a sós. Por favor.”

A maioria deles apenas encarou-o sem se mexer. Caster, especialmente, não parecia feliz com a perspectiva.

‘O que há entre ele e Neph? Por que ele é tão… possessivo?’

Mas depois que Estrela da Mudança lançou um olhar, eles se levantaram relutantemente e deixaram a sala um após o outro.

Logo, Sunny e Nephis ficaram a sós.

Ele hesitou por muito tempo antes de finalmente falar. Sua voz estava rouca e áspera:

“Neph… por que você está fazendo isso? Por que está tentando me puxar de volta? Você não sabe como isso vai acabar?”

Ela observou-o em silêncio por um tempo com uma expressão inexorável. Então, ela simplesmente disse:

“Porque só há duas pessoas em quem confio neste mundo, Sunny. Uma é Cassie. A outra é você. Eu só confio em você para estar ao meu lado.”

Ele não pôde evitar rir amargamente.

“Ter seu apoio? Neph, você sabe o que nos espera no futuro. Essa história não terá um final feliz. Haverá apenas… apenas tristeza, dor e raiva. Lembra?”

Estrela da Mudança hesitou por alguns momentos. Seu rosto estava calmo e firme. Quando o silêncio se tornou quase esmagador, ela finalmente respondeu:

“A vida não é uma história, Sunny. Só termina quando você morre.”

Ele sorriu torto, sem saber como responder.

“Então? Você vai me ajudar?”

Sunny suspirou e levantou-se, olhando para o mapa da Costa Esquecida pela última vez.

“Eu… não sei. Eu preciso de algum tempo para pensar. Vou levar Effie e mantê-la a salvo por uma semana. Você terá a resposta quando nos encontrarmos novamente.”

Ela assentiu, aceitando essa condição.

Virando-se, Sunny se forçou a parecer despreocupado e saiu.

Assim que a porta se fechou atrás dele, sua expressão mudou.

‘Droga! Eu esqueci de discutir minha recompensa!’

Ficaria realmente ridículo se ele voltasse agora… certo?

Certo?

A sombra levou a mão ao rosto, mais uma vez lamentando a estupidez de seu mestre.

