Shadow
Slave – Capítulo  242
Novos Brinquedos

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny decidiu dar uma olhada na Asa Sombria primeiro.

‘Vamos ver o que minha Sombra me trouxe.’

Ele olhou para as runas cintilantes.

Memória: [Asa Sombria].

Rank da Memória: Desperta.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Vestimenta.

Descrição da Memória: [Esta capa é tão leve quanto a asa de uma libélula… e tão durável.]

Sunny encarou a descrição, com os olhos tremendo.

‘Capa? Outra maldita capa?! E o que o Feitiço quer dizer, tão durável quanto a asa de um inseto? Elas não são duráveis ​​em nada!’

Respirando fundo, ele se acalmou e leu as runas novamente.

‘Bem… talvez tenha um encantamento incrível.’

Encantamentos da Memória: [Planar].

Descrição do Encantamento: [Permite levitar ligeiramente acima do chão e mover-se lentamente em qualquer direção, ou planar suavemente de qualquer altura.]

Sunny franziu a testa, pensando se aquela Memória poderia ser útil. Em seguida, mergulhou no Mar da Alma e convocou a esfera de luz contendo a Asa Sombria para dar uma olhada em sua trama mágica.

As descrições fornecidas pelo Feitiço nem sempre eram muito informativas. Era melhor estudar a coisa por si mesmo.

À primeira vista, a capacidade de voar era algo incrível. Fantástico, até! Sunny tinha ouvido falar que existiam Memórias que davam asas literais aos seus donos, mas nunca esperava encontrar uma antes de se tornar um Desperto ou mesmo um Mestre. No entanto, a utilidade diferia de caso para caso.

Havia questões de altura, velocidade e controle. Nenhuma Memória poderia ter dado a alguém a capacidade de voar tão rápido e sem restrições quanto Kai podia. Mas alguns chegavam perto…

No entanto, no que diz respeito a essas Memórias, a Asa Sombria acabou sendo do padrão mais baixo. Parecia que só permitia que uma pessoa levitasse ou pairasse a alguns metros do chão e se movesse com uma velocidade muito, muito modesta.

Sunny poderia alcançar praticamente tudo o que tal habilidade fornecia com a ajuda do Espinho Espreitador e sua corda invisível – e fazer melhor, também. Claro, ele não poderia lutar enquanto usava o kunai para se balançar na corda. Nesse aspecto, essa nova Memória era melhor.

No entanto, depois de imaginar-se lutando enquanto usava a Asa Sombria para pairar acima do solo ou, pior ainda, planar no céu, Sunny estremeceu.

A bela capa transparente realmente parecia um par de asas de libélula. Era extremamente fina e quebradiça. O menor golpe a rasgaria, fazendo com que o portador despencasse. Então, a menos que Sunny quisesse morrer, usar essa Memória em uma batalha estava fora de cogitação.

Em suma, tinha pouco valor utilitário em comparação com o Espinho Espreitador e não podia ser usado para combates aéreos.

Sunny lançou um olhar para a Santa de Pedra.

‘Devo alimentá-la com isso?’

Mas, depois de pensar por mais alguns segundos, ele balançou a cabeça.

Não, apesar de todos os seus defeitos, a Asa Sombria ainda era um verdadeiro tesouro. A habilidade de planar sozinha era inestimável. Com isso, ele não precisava ter medo de cair de alturas mortais.

Como da altura de um colosso ambulante antigo, por exemplo.

‘…Vou ficar com ela.’

A coisa só daria um fragmento para sua Sombra, de qualquer maneira.

Olhando para cima, Sunny notou uma capa transparente que parecia um par de asas de libélula aparecer nos ombros de Cassie. A luz do sol refratava através dela, fazendo as asas cintilarem levemente com todas as cores do arco-íris.

Com uma expressão de admiração no rosto, a menina cega fez as asas se moverem. Um momento depois, elas desapareceram em um borrão, e Cassie de repente pairou a alguns centímetros do chão. Ela riu.

…Então, a Dançarina Silenciosa havia lhe concedido a mesma Memória que sua Sombra havia conseguido para ele. Isso era bom. Enquanto a fraca habilidade de levitação era praticamente inútil para Sunny, para a menina cega, seria de enorme ajuda. O terreno da Costa Esquecida era frequentemente irregular e traiçoeiro, então ser capaz de flutuar acima dele era um verdadeiro presente para alguém que não podia ver.

Sunny sorriu suavemente e desviou o olhar.

‘É bom que ela ainda saiba como rir.’

Um momento depois, sua expressão escureceu. Fechando os olhos, Sunny suspirou pesadamente e voltou sua atenção para a segunda Memória que havia conseguido.

‘Não pense nisso.’

Memória: [Flor de Sangue].

Rank da Memória: Desperta.

Nível da Memória: II.

Tipo de Memória: Amuleto.

O coração de Sunny pulou um pouco. Amuletos eram um tipo raro de Memórias que assumiam a forma de um pequeno acessório – geralmente um amuleto ou talismã. Diferentemente de armas, armaduras e ferramentas, eles obviamente não tinham valor prático. No entanto, os amuletos compensavam isso possuindo encantamentos únicos e poderosos.

Entre os Despertos de elite, essas eram as Memórias mais procuradas por todos.

… E agora ele conseguiu uma!

‘Por favor, seja boa, por favor, seja boa…’

Descrição da Memória: [Não importa quanto sangue foi derramado, sua fome só aumentou.]

Sunny piscou.

‘…Arrepiante.’

Encantamentos da Memória: [Flor do Mal.]

Descrição do Encantamento: [Este belo amuleto imbui todas as Memórias e Ecos de seu portador…]

Enquanto Sunny lia a descrição, as runas mudaram de repente diante de seus olhos. Depois de um momento, uma nova apareceu entre elas:

[Este belo amuleto imbui todas as Memórias, Ecos e Sombras de seu portador com uma sede insaciável de sangue. Eles recebem um aprimoramento geral quando usados contra um inimigo sangrando e se tornam mais poderosos quanto mais sua presa sangra.]

Sem sequer prestar atenção à forma como o Feitiço mudou as runas instantaneamente, Sunny congelou.

‘Aura… é um encantamento de aura.’

Encantamentos de aura eram uma coisa extremamente rara. Ao contrário dos encantamentos usuais, eles afetavam não apenas o portador, mas tudo que se encaixasse em seus critérios alvo em um certo raio.

…Não é preciso mencionar o quão preciosas eram essas coisas. E Sunny não apenas conseguiu um amuleto de aura, mas também um que proporcionava um aprimoramento abrangente ao poder de todas – todas! – suas Memórias, Ecos e Sombras, desde que seu inimigo sangrasse.

E quanto mais eles sangrassem, mais forte esse aprimoramento cresceria.

“Lindo…”

Sunny estava tão atordoado que acidentalmente sussurrou essa palavra em voz alta.

Um momento depois, ele estremeceu e olhou rapidamente ao redor para ter certeza de que Effie não estava perto dele quando ele disse isso.

Para seu alívio, a caçadora estava no lado oposto da plataforma, trabalhando no mapa da Costa Esquecida.

Sunny exalou e discretamente enxugou o suor da testa.

‘Ufa. Foi por pouco!’

Então, um largo sorriso apareceu lentamente em seu rosto. Com um suspiro satisfeito, ele encostou a cabeça na pedra e pensou:

‘Desculpe, Santa. Hoje, você ficará com fome…’

