Shadow
Slave – Capítulo  277
Demônio do Destino

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny prendeu a respiração, afetado pela cena perturbadora à sua frente.

O cadáver estava ajoelhado no chão da pequena cela, sua mão acorrentada ao chão. Havia um círculo esculpido na pedra ao seu redor, com inúmeros símbolos que Sunny não conseguia entender circundando-o.

No entanto, o círculo estava quebrado. Nos milhares de anos desde a queda da Cidade Sombria, o chão da cela do calabouço havia rachado, com várias fissuras passando diretamente pelas gravuras intrincadas.

Seja lá o que fosse que o círculo pretendia conter, já havia perecido ou escapado há muito tempo.

Agora, a única coisa que restava era um cadáver ressecado.

Aproximando-se, Sunny deu outra olhada na pessoa que havia sido aprisionada e morrido sob a catedral em ruínas, em uma cela situada exatamente abaixo da estátua da deusa sem nome.

Por causa do manto escuro e da máscara envernizada preta, Sunny não conseguia obter muitas informações sobre o cadáver. Parecia pertencer a um humano, mas além disso, tudo sobre ele era um mistério.

Que pecado terrível essa pessoa cometeu para ser condenada a essa morte horrível?

Estranhamente, a intuição de Sunny estava silenciosa. Era como se não houvesse nada à sua frente. Para seu sexto sentido, o prisioneiro da cela subterrânea aparecia como um espaço vazio.

‘…Estranho. Esta pessoa claramente foi muito odiada ou temida para ser trancada atrás de todas essas barreiras. Certamente, encontrar tal criatura afetaria meu destino… por que não sinto nada, então?’

Com o cenho franzido, ele respirou fundo e entrou cuidadosamente no círculo.

…Foi então que Sunny notou um caos de runas desenhadas no chão perto da mão esquerda do prisioneiro. A visão delas quase o fez ter uma convulsão.

Cambaleando para trás, Sunny caiu de joelhos e vomitou.

‘Ah… droga!’

Aquelas runas… eram as mesmas runas que o Feitiço usava para descrever o misterioso Desconhecido. Só que aqui, a intensidade do terrível efeito que elas causavam na mente de quem as via era muito, muito mais forte.

‘Que diabos?’

Enxugando a boca, Sunny fez uma careta e olhou para o cadáver mascarado com um pouco de ressentimento.

Então, ele se levantou do chão, respirou fundo… e olhou para as terríveis runas mais uma vez.

Imediatamente, Sunny sentiu uma dor de cabeça lancinante e uma sensação terrível e nauseante se espalhando por sua mente. Era como se todos os seus pensamentos e memórias estivessem sendo rasgados e torcidos. Mas, apesar de tudo, Sunny perseverou e continuou encarando a mensagem final que o prisioneiro havia deixado para trás.

Ele sabia que não conseguia ler as runas – ele não conhecia aquela linguagem específica, e o Feitiço ou estava proibido, incapaz ou se recusava a traduzi-las. Mas, por algum motivo, Sunny sentiu-se compelido a tentar.

Lutando contra a dor intensa, ele estudou lentamente as estranhas runas. E então, de repente, seus olhos se arregalaram.

Porque logo abaixo do caos delas, uma linha de texto estava escrita no roteiro com o qual ele estava familiarizado – a linguagem rúnica usual que o Feitiço sempre usava.

Desta vez, não forneceu nenhuma tradução. Felizmente, Sunny havia estudado essas runas e sabia o suficiente sobre elas para entender o que estava escrito.

A última coisa que a pessoa aprisionada sob a catedral escreveu antes de sucumbir à morte fez com que ele estremecesse.

Arranhado na pedra havia uma breve oração:

“Ave Tecelão

Demônio do Destino

Primogênito

do -desconhecido-“

Sunny encarou as runas até estar à beira de perder a consciência. Só então ele se afastou e fechou os olhos.

A dissonância nauseante das terríveis runas permaneceu gravada em sua mente. Apenas depois de vários minutos se passaram, desapareceu um pouco, permitindo que ele respirasse novamente.

Então… o misterioso Tecelão, cuja linhagem proibida ele havia herdado, estava, de fato, associado ao destino. Assim como o próprio Sunny.

Quais eram as chances?

‘…Isso é o Destino para você, eu acho.’

A palavra que ele traduziu como “Demônio” não era a mesma usada para descrever Criaturas Pesadelos do terceiro escalão, mas sim uma diferente.

Talvez chamá-lo de espírito ou demônio teria sido mais adequado – uma divindade mortal, mas poderosa e sinistra. Uma diferente dos deuses, mas compartilhando a mesma natureza. No entanto, Sunny não era tão versado em terminologia mística. Tudo o que ele sabia era que a linguagem rúnica era incrivelmente rica em palavras descrevendo todos os tipos de monstros e criaturas, enquanto a linguagem humana não era.

Portanto, “Demônio” estava bom para ele.

Além da revelação tentadora sobre o misterioso Tecelão, ele havia notado uma outra coisa importante ao se forçar a estudar as runas.

Antes, Sunny acreditava que havia uma única entidade que o Feitiço se recusava a chamar pelo nome e simplesmente a descrevia como “-desconhecido-” — levando-o a chamá-la de Desconhecido.

…Sim, Sunny não era muito imaginativo quando se tratava de escolher palavras.

Se os Desconhecidos eram um tipo de seres, uma única existência ou uma força da natureza, ele não sabia.

Mas agora, ele percebeu que havia, na verdade, dois tipos de runas proibidas e duas coisas que o Feitiço não sabia como ou não queria mencionar.

Uma era a mesma que as usadas na descrição da Gota de Icor, que afirmava que o Pássaro Ladrão Vil era odiado tanto pelos deuses quanto pelos Desconhecidos. Também dizia que o reflexo dos Desconhecidos permanecia para sempre congelado nas profundezas das pupilas do Tecelão, e que apenas olhar para ele enlouquecia o Pássaro Ladrão.

A outra era a mesma que as usadas na descrição da Santa de Pedra, que foi criada pelo “último filho do -desconhecido-“, e agora aqui pelo prisioneiro morto, que havia chamado o Tecelão de primogênito do “-desconhecido-“.

‘O que diabos tudo isso deveria significar?’

Sua suspeita de que o Tecelão tinha algo a ver com a criação do Feitiço do Pesadelo só aumentou depois de aprender que ele… ela… isso?…. eles tinham algo a ver com o domínio do destino. Afinal, o Feitiço parecia ser tecido de inúmeros fios de destino, e havia esse ser chamado Tecelão, que tinha o sangue dos deuses em suas veias, mas também estava de alguma forma conectado aos Desconhecidos.

Sentindo sua dor de cabeça só aumentar, Sunny fez uma careta e sacudiu a cabeça.

‘Depois. Vou pensar nisso depois.’

Haveria tempo para refletir sobre tudo isso mais tarde. Ou não, se ele morrer tentando escapar da Costa Esquecida. De qualquer forma, esse tempo não era agora.

Voltando-se para o cadáver acorrentado, Sunny evitou cuidadosamente olhar para as runas perigosas e se ajoelhou diante dele.

Ele queria saber o que estava escondido atrás da máscara.

Mas assim que a tocou, o cadáver de repente se despedaçou e se desfez, transformando-se em poeira bem diante de seus olhos. Até mesmo seu manto escuro apodreceu e desapareceu, como se os milhares de anos que se passaram desde a queda da Cidade Sombria e a destruição da catedral finalmente o alcançassem.

Logo, tudo o que restava era um monte de poeira.

…E a máscara laqueada repousando sobre ela, sua superfície negra cintilando levemente à luz pálida das tochas fantasmagóricas.

