Shadow
Slave – Capítulo  177
Capa e Adaga

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou em silêncio e tentou ao máximo não olhar para a caçadora, que o encarava com um olhar assassino. Ele ouviu direito?

“Uh… desculpe? Mantê-la segura?”

Nephis assentiu, depois hesitou por alguns momentos e suspirou.

“Acho que devo a você uma explicação.”

Com uma carranca, ela olhou para o mapa da Cidade Sombria. Seu olhar estava fixo no símbolo de uma torre desenhada em seu centro com tinta branca.

O Castelo Luminoso.

Depois de alguns momentos, ela disse:

“Você perguntou por que Gunlaug não nos matou ainda. Essa é uma boa pergunta. No entanto, a resposta é… complicada.”

Estrela da Mudança virou a cabeça e olhou para Sunny.

“Parcialmente, é porque eu não o desafiei abertamente ainda. Também não fiz nada para justificar uma intervenção. Tudo o que realizamos em benefício do assentamento externo não só ficou fora do âmbito de seu reinado sobre o castelo, mas também fortaleceu a posição humana na Costa Esquecida como um todo. Oficialmente, ele não tem motivos para me acusar.”

Sunny debochou.

“Não é como se Gunlaug realmente precisasse de justificativa. Ele só precisa da aparência de uma, e mesmo assim apenas por pouco.”

Nephis franziu a testa.

“Você está certo. Se ele realmente quisesse escalar a situação e provocar um conflito aberto, poderia facilmente criar um motivo. Alternativamente, ele poderia ter enviado Harus sob o manto da noite para me fazer desaparecer sem deixar vestígios. Mas ele não fez isso. E… não temos certeza absoluta do porquê.”

Sunny piscou.

“Vocês não sabem?”

Olhando para Caster, Neph balançou a cabeça.

“Há várias possíveis razões. Talvez ele não tenha certeza se Harus será capaz de se livrar de mim. Talvez ele esteja usando o crescente status do assentamento externo como um impedimento contra as ambições de seus tenentes. Talvez ele seja apenas confiante e paciente. Seja qual for o caso, Gunlaug mais ou menos tolerou nossa existência nos últimos quatro meses.”

Caster suspirou e acrescentou:

“Claro, ainda havia desafios que precisávamos superar. Se não fôssemos cautelosos em como lidávamos com essas provocações, as coisas seriam muito diferentes.”

Estrela da Mudança concordou.

“De fato. Já houve várias tentativas de nos provocar a confronto. Nada muito sangrento, porém. No entanto… as coisas parecem ter mudado. Recebemos notícias do castelo de que Gunlaug vai agir contra nós em breve. Desta vez, ele está mirando em um dos meus companheiros. O ataque será sério, e o alvo é Effie.”

Sunny olhou para a caçadora indisciplinada e arqueou as sobrancelhas. Ele tinha muitas perguntas.

“Por que ela?”

Caster cerrava os punhos.

“Poderia ter sido qualquer um de nós, na verdade, mas Effie… apesar de todos os meus avisos… se envolveu em uma discussão bastante vulgar com um grupo de Guardas que vieram para o assentamento externo em busca de diversão. Coincidentemente, alguns desses Guardas desapareceram ontem à noite. Ninguém sabe o que aconteceu com eles.”

‘…Oops.’

Sunny tinha quase certeza de que sabia exatamente o que aconteceu com eles. Afinal, ele foi quem os matou.

…Mas Caster não precisava saber disso.

“Na verdade, eu talvez saiba algo sobre isso!” Kai disse de repente, sorrindo como um idiota.

‘Quem pediu para esse tolo abrir a boca?!’

Ele tentou fazer o arqueiro se calar com um olhar assassino, mas já era tarde demais. Kai entusiasmado continuou a descrever como ele foi sequestrado, colocado no poço e depois resgatado por um estranho misterioso – que acabou sendo Sunny.

Por sorte, ele estava sob a impressão de que os sequestradores foram todos abatidos pelo Cavaleiro Negro, sem perceber que Sunny era quem os atraiu para a catedral em primeiro lugar – depois de matar pessoalmente o líder deles.

Se Kai soubesse a verdade completa, as coisas poderiam ter ficado um pouco constrangedoras.

Depois que terminou de falar, Caster suspirou.

“Obrigado, essa é uma informação muito valiosa. Infelizmente, isso não muda nada. Effie ainda está em perigo. O Senhor Luminoso vai usá-la como refém e forçar a Senhora Nephis a desafiá-lo. Se ela o fizer, ele a matará. Se ela não o fizer, Effie morrerá e nossa reputação será arruinada. De qualquer forma, ele vence.”

Sunny lançou um olhar de soslaio para Effie, que ainda estava relaxada e aparentemente não perturbada pela perspectiva de morrer horrivelmente nas masmorras do Castelo Luminoso. Na verdade, ela estava mais interessada em tirar um pedaço de carne que estava preso entre seus dentes perolados e não estava prestando atenção em Caster.

‘Que lunática.’ Sunny pensou com desprezo, fazendo sua sombra balançar a cabeça com a ironia dessa afirmação.

Voltando-se para Nephis e Caster, ele perguntou:

“Como vocês sabem de tudo isso?”

Na verdade, essa pergunta era desnecessária. Ele já tinha uma ideia. Para receber informações sobre os planos de Gunlaug, eles tinham que ter um espião no castelo. Mais do que isso, dado o tipo de informação, tinha que ser alguém de patente considerável. Talvez até alguém do círculo íntimo do Senhor Luminoso.

Será que Neph… estava trabalhando com um dos tenentes?

Sunny contou o número de cadeiras na sala. Havia sete cadeiras, mas apenas seis pessoas.

‘Interessante…’

Caster hesitou e então, relutantemente, disse:

“Temos um… aliado.”

Sunny decidiu não insistir no assunto. Francamente, ele realmente não queria saber. Havia apenas mais uma pergunta que ele queria fazer.

“Entendi. Bem, há uma coisa que eu realmente não compreendo. Você disse para manter Effie em segurança por uma semana. O que vai mudar em uma semana? Duvido que Gunlaug magicamente esqueça tudo depois de alguns dias.”

Um pesado silêncio desceu sobre a sala. Ninguém parecia querer falar primeiro.

Depois de alguns momentos, Nephis finalmente rompeu o silêncio. Olhando pela janela, ela se recostou e disse em seu tom usual, indiferente:

“Em uma semana, estaremos prontos para deixar a cidade.”

Sunny quase caiu da cadeira.

… Isso não era o que ele esperava ouvir.

