Shadow  Slave – Capítulo  200
Descida

Traduzido usando o ChatGPT

Depois de um tempo, Sunny recuperou o suficiente de seus sentidos para olhar ao redor cautelosamente.

O túnel em que estavam era um pouco diferente daqueles que haviam percorrido enquanto lutavam contra a horda de monstros mortos-vivos. Parecia mais desgastado e decrépito, com suas paredes e chão suavizados e irregulares, como se erodidos por algo ao longo de incontáveis anos.

O pior de tudo, estava… úmido. Com um arrepio frio, Sunny percebeu que estavam cercados por poças de água negra.

O cheiro de sal marinho impregnava o ar.

Ao olhar para cima, ele avistou a figura alta da caçadora animada e perguntou com voz rouca:

“Onde estamos?”

Effie olhou para ele e apontou para cima.

“Cem metros ou algo assim abaixo da superfície, praticamente exatamente sob o muro da cidade.”

Ele a encarou boquiaberto, compreendendo lentamente o significado dessas palavras. A caçadora assentiu.

“Sim, você adivinhou corretamente. Quando anoitecer, este lugar estará cheio de água do mar. O abismo atrás de nós é o que impede que as catacumbas sejam inundadas pelo mar sombrio.”

Ela suspirou cansada.

“Então, a menos que queiramos afogar ou ser comidos por algum habitante das profundezas, precisamos sair daqui o mais rápido possível.”

Sunny fechou os olhos, imaginando um torrente rugente de água negra jorrando das bocas de incontáveis túneis e caindo no abismo como cachoeiras feitas de pura escuridão.

Sim, se ainda estivessem subterrâneos quando isso acontecesse, os monstros marinhos seriam o menor de seus problemas. O próprio mar os mataria.

Felizmente, o dia ainda estava jovem.

As palavras de Effie serviram como um sinal. Pouco depois, Nephis se levantou e olhou para os membros da coorte. Seu rosto pálido estava calmo e composto.

“Hora de ir. Reúnam suas forças.”

Com suspiros e gemidos de dor, todos se levantaram. Sunny foi o último a fazer o mesmo.

‘Ai, isso dói. Eu realmente estou começando a me perguntar se lutar contra Harus teria sido uma escolha melhor.’

Mas não, não teria sido. Terrível como poderia ter sido, a batalha com os esqueletos pelo menos era previsível. O maldito corcunda, por outro lado, era uma incógnita completa.

Não havia nada pior do que enfrentar um inimigo sobre o qual você não sabia nada.

À medida que a coorte avançava mais fundo no túnel, Sunny alcançou Effie e perguntou com um toque de curiosidade ociosa em sua voz:

“A propósito, como você conhece os caminhos das catacumbas?”

Não era como se ela pudesse ter explorado esses túneis mortais sozinha.

A caçadora o olhou com desconfiança e deu de ombros.

“Esse conhecimento é meio que transmitido entre os caçadores do assentamento externo. Eu estive aqui algumas vezes antes, tentando escapar de Criaturas dos Pesadelos especialmente terríveis. Embora, para ser honesta, só desci tão fundo nas catacumbas uma vez.”

Effie estremeceu.

“Eu era nova na Cidade Sombria naquela época. Naquela época, a caçadora mais forte do assentamento externo meio que me adotou. Descemos aqui com um grupo inteiro.”

Sunny coçou a cabeça e fez uma careta quando seu corpo machucado protestou contra o movimento repentino.

“É mesmo? Esse grupo deve ter sido muito forte para voltar viva deste lugar.”

A caçadora o olhou e sorriu sombriamente.

“…Quem disse que voltaram vivos? Na verdade, todos morreram. Eu fui a única a sobreviver.”

Sunny a encarou por um longo tempo e então perguntou:

“Se todos morreram, por que diabos você nos trouxe aqui?”

Effie deu de ombros.

“Porque, por mais forte que fosse aquele grupo, eles nem chegavam perto deste. Você percebe quão poderosos somos nós seis, todos juntos? Droga. Eu não gostaria de ser nosso inimigo.”

Então, ela hesitou por alguns momentos e acrescentou:

“Além disso, desta vez, eu sei com o que vamos lidar. Vamos sair daqui inteiros, confie em mim.”

Sunny não era uma pessoa especialmente confiante, mas neste ponto, ele realmente não tinha escolha. Deixando a alta caçadora sozinha, ele caminhou em silêncio por um tempo.

Os túneis agora estavam fortemente inclinados para baixo. A cada minuto, a coorte descia cada vez mais fundo no subsolo.

Devagar, sua curiosidade despertou. Agora que a terrível batalha contra o exército de mortos-vivos estava para trás, Sunny começou a se perguntar sobre algo peculiar.

De onde exatamente vieram todos aqueles esqueletos humanos?

Havia centenas, se não milhares deles aqui nas catacumbas. Mesmo que todo caçador que já viveu no assentamento externo tenha morrido nesses túneis, seu número não justificaria tanto.

Sem mencionar que as pessoas que pereceram na Cidade Sombria tendiam a acabar sendo devoradas por algum monstro terrível, seus ossos pulverizados em pó por seus dentes.

Seu ponderar sem sentido foi interrompido por Effie, que de repente fez sinal para a coorte parar.

Depois de discutir algo com Nephis, ela assentiu e se virou para o resto deles:

“Escutem. Estamos perto da câmara central deste labirinto. A saída para a superfície está bem adiante. No entanto, chegar até lá não será fácil.”

A alta caçadora hesitou e então disse:

“Se quisermos chegar lá fora, precisaremos agir rápido. Há um maldito pesadelo gordo que vive naquela câmara. No entanto, leva tempo para que ele acorde completamente. Então… não parem para olhar para ele, não entrem em pânico, não percam a cabeça. Pode parecer assustador, mas se você seguir Neph e fizer o que ela mandar, vocês deveriam ficar bem.”

Ela esperou um pouco para ter certeza de que todos entenderam o significado, e então sorriu.

“Está bem. Se todos estiverem prontos, vamos conhecer o Senhor dos Mortos.”

‘O que… Senhor dos Mortos?’

Não gostando nada desse nome, Sunny convocou o Fragmento da Meia-Noite e seguiu relutantemente Effie.

…Em breve, entraram em uma gigantesca câmara subterrânea.

Quando Sunny viu o que havia dentro, seus olhos se arregalaram.

Ele finalmente entendeu de onde vinham todos esses espectros esqueléticos.

Ele também entendeu para onde os habitantes da cidade antiga tinham desaparecido.

…Estavam todos ali.

