Shadow
Slave – Capítulo  228
Cruzando o Desfiladeiro

Traduzido usando o ChatGPT

O colosso de pedra perambulava pela Costa Esquecida sem rumo por milhares de anos. Cassie não sabia que poder havia dado vida a ele, nem o que ele estava procurando nas profundezas do mar escuro.

Ela tinha visto uma visão do gigante sem cabeça passando pelas ruínas da antiga ponte em um determinado dia e depois viajando ao sul até as extremidades desta terra desolada. Ela também sabia que o líder do grupo que havia conquistado o Castelo Luminoso perseguiu a sétima estátua pelo Labirinto por muito tempo antes de partir em sua jornada condenada.

As razões para fazer isso eram, presumivelmente, desconhecidas.

Sunny não tinha certeza de que a menina cega lhe contara toda a verdade sobre o colosso errante. Na verdade, ele tinha certeza de que havia uma camada mais profunda de segredos envolvendo as sete estátuas antigas e sua importância para o enigma da Costa Esquecida.

No entanto, ele não estava com pressa de caçar esses segredos. Sunny sabia que todos os três – Nephis, Cassie e ele mesmo – estavam ligados a este lugar amaldiçoado. Os fios do destino estavam envolvidos neles firmemente, estendendo-se para o futuro, onde as revelações finais os esperavam. Ele acabaria descobrindo a verdade cedo ou tarde.

Até lá, Sunny estava satisfeito em não saber mais do que precisava saber.

… O gigante de pedra caminhava pelo mar escuro, cortando sua superfície com seu peito largo. Os seis humanos se reuniram na plataforma circular do pescoço decepado, pressionando-se contra a pedra oscilante. A água fria espirrava em seus rostos e os ventos furiosos ameaçavam jogá-los da estátua em movimento nas ondas mortais abaixo.

Nephis havia extinguido suas chamas há muito tempo, então estavam cercados pela escuridão absoluta. Sunny era o único que podia ver o que estava acontecendo ao redor deles, então seu papel era servir como os olhos do grupo.

Usando a força da sombra para se agarrar às pedras escorregadias, ele olhou para a frente com uma expressão sombria no rosto.

Atualmente, havia apenas um pensamento em sua mente.

Eles chegariam a tempo?

O colosso estava se aproximando rapidamente do outro lado do cânion. Sunny conseguia identificá-lo pelos restos da antiga ponte que ainda estavam acima das ondas negras turbulentas. No entanto, o nível da água estava subindo muito mais rápido.

“Sunny?!”

Olhando para Effie, que chamou seu nome, ele hesitou por alguns momentos e então gritou:

“Preparem-se! Vamos ficar debaixo d’água por alguns minutos, pelo menos!”

Um coro de maldições serviu como resposta.

Invisível a todos, Sunny sorriu sombriamente.

Esta seria sua segunda vez mergulhando no mar escuro. Não foi assim que Gunlaug começou sua jornada ao trono da Cidade Sombria?

Talvez Sunny fosse um rei, um dia.

“…Agora!”

A água negra subia cada vez mais. Os ombros do gigante já estavam submersos em suas profundezas sem luz. A plataforma circular seria a próxima.

Estavam tão perto da costa…

Enquanto o colosso de pedra se movia pelo fundo do cânion, a plataforma subia e descia. Depois de outra descida, ela finalmente se perdeu nas ondas.

A água fria e salgada colidiu com eles e depois engoliu o mundo inteiro. Os membros do grupo se agarraram desesperadamente às rachaduras na pedra, tentando se impedir de serem arrastados pela corrente furiosa.

Ninguém seria capaz de salvá-los se fossem.

Sunny fechou os olhos, sabendo que não seria capaz de ver nada através da escuridão impenetrável do mar amaldiçoado. Em vez disso, ele confiou em seu Sentido das Sombras, esperando que isso o ajudasse a sentir se algo se aproximava deles das profundezas.

Agora, tudo o que Sunny tinha que fazer era se segurar e esperar que o gigante sem cabeça alcançasse a margem do cânion antes que ele ficasse sem fôlego.

Felizmente, todos os presentes eram fortes e poderosos. Sua forma física estava no ápice da capacidade humana ou ligeiramente acima dela. Alguns minutos debaixo d’água não os matariam… provavelmente.

Acalmando-se com esse pensamento, Sunny esperou, esperou e esperou, lutando contra a terrível corrente com toda a sua força. Em algum momento, ele pensou que havia sentido uma forma indefinida nadar perto da estátua ambulante, mas então a sensação desapareceu.

‘A qualquer momento… a qualquer momento…’

Mas o alívio que ele esperava tão desesperadamente demorou muito mais do que Sunny esperava. Logo, seus pulmões começaram a queimar e seus músculos a espasmar.

‘Droga…’

Se ele estava com dificuldade, então os outros deviam estar em situação muito pior. Afinal, o oxigênio viajava através dos corpos humanos com o sangue, e o sangue deles não havia sido alterado e aprimorado de forma abrangente pelo legado proibido do misterioso Tecelão.

Assim que pensou nisso, Sunny sentiu uma das seis sombras escorregar da plataforma circular.

Era Kai…

‘Merda!’

Felizmente, antes que o colosso mergulhasse nas profundezas escuras, o arqueiro encantador preocupara-se com Cassie e amarrou-se a ela com a ajuda da corda dourada. Surpreendentemente, a garota cega mostrou-se mais resistente do que ele no final. Agora, ela estava segurando o peso de ambos, agarrando-se desesperadamente a uma estreita rachadura na antiga pedra.

O corpo inconsciente de Kai flutuava a alguns metros atrás dela. Ele estava seguro, por enquanto.

Mas por quanto tempo a própria Cassie seria capaz de aguentar?

…Quando Sunny sentiu sua mente enfraquecer, seu corpo foi subitamente jogado na plataforma com força tremenda.

O gigante de pedra estava saindo do cânion. Suas mãos maciças agarraram-se à borda e, com um puxão devastador, o colosso jogou-se para cima.

‘Ugh… maldição!’

Sunny sentiu como se estivesse a bordo do pior passeio de diversão da história humana. Seus ossos gemiam, sendo pressionados por um peso invisível.

Alguns momentos dessa tortura, e eles estavam acima da água novamente.

Agarrando-se desesperadamente por ar, Sunny inalou várias vezes e então olhou semanalmente para a forma inconsciente de Kai. Rastejando em direção ao arqueiro, ele o agarrou e arrastou o corpo de volta ao resto do grupo.

Confiando-o a Cassie, Sunny olhou para a água escura abaixo… e de repente rosnou em voz baixa.

Virando a cabeça, Nephis perguntou com uma profunda carranca em seu rosto pálido:

“Sunny? O que foi?”

Olhando para o tronco da gigantesca estátua, ele rangeu os dentes e hesitou por alguns momentos antes de responder.

Então, em uma voz terrivelmente sombria, Sunny disse:

“…Temos um passageiro.”

