Shadow
Slave – Capítulo  285
Ordem de Matar

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos. Finalmente, ficou claro que Nephis não ia continuar. Sentindo um leve senso de exasperação, ele perguntou:

“Por que Caster quer te matar?”

Apesar da aparência calma, havia uma tempestade em sua mente. A revelação da verdadeira intenção de Caster abalara Sunny. Sim, ele não gostava do orgulhoso Legado, e sim, a dinâmica com a Estrela da Mudança sempre fora um pouco estranha, mas ele nunca esperava ouvir algo assim.

Em sua mente, Caster era mais um oportunista com ambições desagradáveis, provavelmente relacionadas à pureza do sangue de seu clã, do que um assassino frio.

Em que mundo desejar matar Nephis fazia sentido? Ele era o fã número um dela. A única explicação lógica que Sunny encontrou foi que o descendente orgulhoso estivesse secretamente trabalhando para Gunlaug o tempo todo. Mas então, essa teoria também não se sustentava quando submetida a uma análise mais detalhada — o Senhor Luminoso estava determinado a matar a Estrela da Mudança com as próprias mãos e diante de centenas de pessoas.

Por que ele precisaria de Caster?

Nephis hesitou um pouco e então deu de ombros.

“As pessoas tentam me matar desde que me lembro. Você se esqueceu?”

Sunny balançou a cabeça lentamente.

“Não… não, eu não esqueci. Mas o que isso tem a ver com Caster?”

Ela sorriu.

“Eles não parariam só porque eu completei a maioridade, sobrevivi ao meu Primeiro Pesadelo e fui enviada ao Reino dos Sonhos. Se alguma coisa, essa seria a oportunidade perfeita para finalmente me fazer desaparecer para sempre. Adormecidos entram neste mundo amaldiçoado sozinhos, longe das proteções da sociedade e de quaisquer aliados que possam ter no mundo real. Você entende?”

Ele assentiu, sua expressão se tornando sombria.

De fato, ninguém era tão vulnerável quanto jovens Adormecidos entrando no Reino dos Sonhos pela primeira vez.

Nephis suspirou e olhou para o lado.

“De qualquer forma, quando me matriculei na Academia, eu sabia que alguém entre nossos colegas de classe deveria ter recebido ordens para garantir que eu nunca voltasse do Reino dos Sonhos. Eu só não sabia quem era.”

De repente, ela lançou um olhar para ele. O canto de seus lábios se curvou para cima.

“…Na verdade, por um longo tempo, eu pensei que fosse você.”

Sunny piscou e encarou-a incrédulo.

“O quê? Eu? Você está lou… na verdade, deixa pra lá. O que exatamente em mim fez você pensar que eu sou um agente de algum grupo secreto de Legados? Eu pareço um Legado para você?

Nephis olhou-o calmamente nos olhos.

“Sinceramente? Não como nenhum Legado que eu conheço. Mas havia muitas coisas em você que não faziam sentido.”

Ele franziu a testa.

“Diga-me.”

Ela levantou lentamente a mão e começou a contar nos dedos.

“Vamos ver… você dizia ser órfão das redondezas, mas de alguma forma conseguiu sobreviver ao Primeiro Pesadelo e à chegada à Costa Esquecida. Você não consumiu nenhum fragmento de alma, mas continuou ficando mais poderoso. Você disse que nunca havia segurado uma espada, mas absorveu minhas lições com uma velocidade impressionante. E, finalmente, praticamente todas as outras palavras que você dizia eram mentiras, especialmente quando se tratava de suas origens, seu passado, sua força e seu Aspecto.”

Ficando sem dedos em uma mão, ela fechou a mão e apontou para ela:

“Preciso continuar?”

Sunny pigarreou.

“Ah, não… bem, quando você coloca desse jeito…”

Ela sorriu e balançou a mão, abaixando-a.

“Mas, depois de algum tempo, percebi que minhas suspeitas sobre você estavam erradas. Se você realmente tivesse a missão de me matar, poderia ter simplesmente me deixado no Túmulo Cinzento. Naquela época, eu estava praticamente morta. Mas você não fez isso. Na verdade, você arriscou muito para levar tanto a Cassie quanto eu com você.”

O sorriso desapareceu lentamente do rosto dela.

“Então, quando chegamos ao Castelo Luminoso e Caster apareceu imediatamente, insinuando-se no meu círculo íntimo, eu soube quase instantaneamente que era ele.”

Sunny franziu a testa.

“Você não está se precipitando? Não me leve a mal, eu sou a última pessoa neste mundo que gostaria de defender aquele bastardo pomposo, mas havia centenas de Adormecidos em nossa turma, e desses, apenas sete foram enviados para a Costa Esquecida. E apenas quatro viveram o suficiente para ver o Castelo. Quais são as chances de que a pessoa encarregada de fazer você desaparecer estivesse entre eles? Não é um pouco coincidência demais?”

Estrela da Mudança balançou a cabeça lentamente.

“Quem disse que foi uma coincidência? As pessoas costumam esquecer que o Feitiço tem uma mente própria. Ele vê tudo e ouve tudo. E realmente adora brincar com o destino. Se houvesse alguém entre essas centenas de pessoas encarregadas de me matar, as chances de eu ter um encontro fatídico com elas no Reino do Sonho seriam praticamente garantidas. É assim que o Feitiço sempre faz as coisas.”

Sunny teve que concordar. O Feitiço, de fato, adorava brincar com o destino.

Sua maldita vida inteira era a prova disso.

Enquanto isso, Nephis continuou:

“Claro, apesar das minhas suspeitas, eu não tinha certeza no começo. Mas quanto mais eu observava Caster, mais convencida eu ficava de que eu estava certa. Ele fez de tudo para se aproximar de mim e depois tentou ao máximo me isolar sutilmente de todos em quem eu poderia confiar. Ele passava o tempo estudando cada um dos meus movimentos, mantendo seus segredos bem guardados. É ele. Tenho certeza disso há muito tempo.”

Sunny inclinou a cabeça, tentando digerir essa nova informação. Depois de um tempo, ele perguntou:

“Se Caster queria te matar, por que ele ainda não fez nenhum movimento para te matar?”

Ela hesitou por um momento e depois sorriu levemente.

“Porque entre todos os humanos na Costa Esquecida, ele sabe melhor do que ninguém do que os descendentes do clã da Chama Imortal são capazes. Não é irônico? Ele respeita muito a minha habilidade para ser descuidado… talvez até tema. E ele não pode se permitir falhar. Sua honra não permite. Então, Caster não atacará até ter certeza absoluta de que eu não poderei resistir. Ele fará seu movimento quando eu não tiver chance de escapar.”

Sunny coçou a parte de trás da cabeça.

“Deixe-me reformular isso. Se Caster quer te matar, por que ele ainda está vivo? Por que você não o matou ainda?”

Ele tinha certeza de que, se Nephis quisesse, o orgulhoso Legado teria morrido há muito tempo.

Estrela da Mudança hesitou e então disse em um tom uniforme:

“Porque eu preciso dele para o que está por vir. Não importa que ele pretenda me trair. Traidor ou não, ele é útil.”

