Shadow
Slave – Capítulo  264
Primeiras Coisas Primeiro

Traduzido usando o ChatGPT

Eles realmente eram.

Ao deixar a Cidade Sombria para trás, Sunny sabia quão poderosos eram os membros da coorte. No entanto, ele não havia percebido o quão equilibrado e perfeitamente adequado para enfrentar os diversos desafios apresentados pelo Labirinto o grupo deles era.

Com Nephis, Effie e Caster liderando a investida, a maioria das Criaturas do Pesadelo que povoavam a floresta de corais carmesim tinha pouca chance de sobreviver, pelo menos não com a Coroa do Alvorecer derramando poder bruto na armadura e nas armas da coorte. Cada um dos três era um lutador mortal e versátil, com sua própria abordagem única para o combate e pontos fortes que se complementavam.

Com os três matadores enfrentando os oponentes enquanto eram apoiados por Kai do alto, poucas coisas poderiam ficar em seu caminho.

Night também se mostrou uma presença incrivelmente mortal no campo de batalha. Com o Flecha de Sangue fornecendo-lhe um suprimento condicionalmente infinito de flechas, ele podia apenas ficar no ar, fora do alcance das abominações que não tinham como atacar à distância – o que era a maioria delas – e eliminá-las com tiros bem direcionados.

Com a adição do formidável arco de chifre, a distância em que ele podia acertar o alvo aumentou tremendamente, permitindo-lhe eliminar alguns inimigos muito antes de se aproximarem o suficiente da coorte para um ataque efetivo. Seu ataque inicial tornou muitas batalhas bem menos problemáticas.

Claro, Kai não podia voar impunemente acima do Labirinto. O céu cinza também estava cheio de perigo e, ao se separar de seus companheiros, ele corria o risco de ser atacado e dilacerado pelas abominações que o habitavam. Ele tinha que manter um equilíbrio delicado.

Mas as Criaturas do Pesadelo voadoras eram uma ameaça à coorte, independentemente de o encantador arqueiro subir ou não aos céus. Na verdade, esse era o tipo de inimigo com o qual estavam menos equipados para lutar. Foi por isso que a habilidade de Kai de voar se mostrou inestimável.

Especialmente porque ele geralmente conseguia voar mais rápido ou pelo menos manobrar melhor do que a maioria das criaturas que habitavam o céu. Mais de uma vez, eles sobreviveram apenas porque o arqueiro conseguiu atrair a fúria das abominações aéreas e desviar de seus ataques tempo suficiente para derrubá-los com uma flecha perfeitamente mirada ou dar aos seus companheiros a chance de se juntar à luta.

Sunny e Cassie geralmente protegiam a retaguarda da coorte para evitar que algo atacasse seus companheiros pelas costas – o que acontecia com mais frequência do que se esperaria. Com a ajuda da Santa de Pedra e da Dançarina Silenciosa, e depois dos outros dois Ecos pertencentes a menina cega, eles conseguiam conter qualquer coisa até que a força principal terminasse com sua parte dos oponentes e entrasse na luta.

Isso não quer dizer que o papel deles na coorte fosse menos importante.

Se for para dizer alguma coisa, Sunny estava convencido de que o que eles faziam era mais vital para a sobrevivência de cada membro da coorte do que o que os lutadores estavam fazendo.

É verdade que, com a ajuda do Fragmento do Alvorecer, a coorte estava bem equipada para lidar com a maioria dos monstros do Labirinto. O que eles realmente tinham que temer eram as criaturas que desafiavam toda a lógica, os perigos que a mente humana não podia nem compreender, e o próprio Labirinto – assim como as águas escuras do mar amaldiçoado e os horrores antigos que habitavam debaixo delas.

Era isso que Sunny e Cassie tinham que proteger o grupo.

Conforme Sunny absorvia cada vez mais fragmentos de sombra, a distância em que ele podia controlar sua sombra crescia exponencialmente. Agora, a sombra podia se mover a quase um quilômetro de distância da coorte, explorando qualquer ameaça potencial e dando a eles tempo suficiente para decidir se queriam lutar ou mudar de rumo e evitar o perigo completamente.

Se é que havia alguma coisa, ela se tornara um pouco selvagem e agora preferia vagar sem rumo e longe, retornando a Sunny apenas quando comandada especificamente para fazê-lo.

Mas, independentemente disso, o valor de ser capaz de ver e identificar seus inimigos antecipadamente era impossível de superestimar. Era simplesmente valioso demais. Na batalha, a menor vantagem poderia decidir a diferença entre a vida e a morte, e as vantagens do conhecimento e do primeiro ataque eram possivelmente as mais importantes.

No entanto, havia coisas na Costa Esquecida que nem mesmo Sunny conseguia ver, prever ou escapar.

Foi aí que a afinidade de Cassie com revelações e intuição milagrosa entrou em jogo. Ela era responsável por impedir que a coorte tropeçasse em algo que destruísse suas próprias almas antes que alguém pudesse entender o que estava acontecendo, ou algo que simplesmente não pudesse ser derrotado.

Se não fosse por Cassie, uma tempestade repentina ou uma criatura semelhante ao Devorador de Almas – ou algo ainda mais aterrorizante – teria acabado com suas vidas muito antes de retornarem à Cidade Sombria.

Mas mesmo com tudo isso, todos os dias no Labirinto os levavam à beira da morte. Não importava quão forte, versátil e bem equipada a coorte fosse, os pesadelos da Costa Esquecida sempre eram mais poderosos, imprevisíveis e bizarros, tornando inúteis quaisquer preparações.

No final, a única razão pela qual nenhum deles morreu de ferimentos graves, doenças ou infecções foi por causa das chamas curativas da Estrela da Mudança.

Nos três meses que passaram viajando pelo Labirinto, Sunny entendeu completamente por que os curandeiros eram tão procurados entre os Despertos. Ele sabia disso antes, teoricamente, mas só depois de ser submetido ao terror diário de sua jornada, ele percebeu quão transformadora – literalmente – a presença de um curandeiro na coorte realmente era.

E assim, dessa forma, eles fizeram o impensável e conseguiram viajar desde as bordas da Costa Esquecida até seu centro – graças ao seu poder e determinação, sua previsão, sua força e sua capacidade de confiar e ajudar uns aos outros.

Assim como, em grande parte, pura e simples sorte.

E agora que estavam prestes a retornar ao refúgio amaldiçoado da Cidade Sombria, sua sorte seria testada como nunca antes.

…Mas isso ficaria para depois.

Primeiro, os membros da coorte tinham que cumprir sua obrigação com Sunny.

Afinal, ele havia se juntado a essa expedição sob uma certa condição.

Lançando mais um olhar para a distante parede cinzenta, Sunny cerrava os punhos. O canto de sua boca se curvava em um sorriso maldoso.

‘… Espere mais um pouco, desgraçado. Seu dia do acerto de contas está chegando.’

Em dois dias, eles iriam matar o Cavaleiro Negro.

