Shadow
Slave – Capítulo  153
Estrela Guia

Traduzido usando o ChatGPT

Até o momento em que os três foram levados ao grande salão do castelo, a notícia de que haveria outro desafio ainda não havia se espalhado por toda a fortaleza. Por isso, não havia uma multidão ali, apenas algumas dezenas de pessoas que passavam por perto e ouviram a agitação. No entanto, o número deles crescia a cada minuto.

De pé diante da entrada do salão, Nephis olhava calmamente para frente, seus pensamentos um mistério. Ela parecia firme e controlada. Sunny, por outro lado, estava muito nervoso.

O que Estrela da Mudança estava planejando?

Olhando em volta para ter certeza de que ninguém poderia ouvir sua conversa, ele se inclinou para ela e sussurrou:

“Você não vai realmente lutar contra um dos tenentes de Gunlaug, vai?”

Porque isso seria suicídio. Por mais talentosa e forte que Neph fosse, ela não poderia esperar vencer alguém assim, pelo menos não antes de absorver fragmentos de alma suficientes para equilibrar as chances pelo menos um pouco. Essas pessoas não chegaram aonde estavam por puro acidente também.

Elas tinham seus próprios talentos.

Nephis não virou a cabeça e simplesmente disse:

“…As paredes têm ouvidos.”

Sunny cerrou os dentes e estava prestes a retrucar, mas naquele momento, o Guarda que os havia conduzido para dentro apareceu no grande salão, lançou-lhes um olhar sombrio e cuspiu:

“Entrem, tolos.”

Estrela da Mudança simplesmente caminhou para frente, deixando Sunny e Cassie sem outra escolha a não ser segui-la.

Dentro do salão, um pequeno grupo de pessoas encarava a entrada. Quando viram Nephis, uma onda de sussurros confusos percorreu suas fileiras.

“Quem é essa?”

“Nunca a vi antes.”

“Há algo estranho nessa garota…”

Toda a situação era muito menos ostensiva e teatral do que a do dia da morte de Jubei. A maioria dos tenentes nem estava presente, sem mencionar o próprio Senhor Luminoso. Apenas o líder dos Caçadores, Gemma, estava sentado nos degraus que levavam ao trono branco vazio. Em seu rosto, havia uma expressão um pouco carrancuda.

Para alívio de Sunny, Harus não estava em lugar algum.

Quando o Guarda levou os três para dentro, Gemma levantou a cabeça e olhou em sua direção com uma carranca.

“Eu ouvi direito? Um de vocês três quer invocar o Direito do Desafio?”

Nephis deu um passo à frente, olhou diretamente nos olhos dele e respondeu com sua voz indiferente de sempre:

“Eu quero.”

A calma dela estava em contradição direta com o significado pesado por trás dessas palavras. Era o oposto polar do discurso apaixonado, desprezível e furioso de condenação que Jubei havia dado neste salão três dias atrás. A carranca confusa no rosto de Gemma se aprofundou.

“Você sabe o que isso significa, certo, garotinha?”

Ela continuou a encará-lo sem mostrar nenhum sinal de medo, e então repetiu:

“Eu sei.”

O alto Caçador suspirou.

“Escute… é verdade que qualquer pessoa tem o direito de invocar o Direito do Desafio. Mas jogar sua vida fora é uma coisa realmente estúpida a se fazer. Tenho certeza de que você teve que sofrer muito para chegar até aqui. Praticamente todos aqui passaram por isso. Então que tal pensar um pouco mais e reconsiderar?”

Sua voz não era hostil. Na verdade, parecia sincera, como se o tenente de Gunlaug realmente não quisesse vê-la morrer sem motivo. No entanto, suas palavras caíram em ouvidos moucos. Neph apenas inclinou um pouco a cabeça e disse:

“Não é necessário.”

Gemma suspirou novamente e balançou a cabeça.

“Tudo bem, faça do seu jeito então. Quem você está aqui para acusar?”

Sunny já tinha a ideia. Foi por isso que ele não se surpreendeu ao ouvir suas próximas palavras:

“Estou aqui para acusar o Desbravador conhecido como Andel.”

Andel era a pessoa cujo crime havia levado ao desafio de Jubei e, em seguida, à morte.

Enquanto outra onda de sussurros surgia da multidão, Gemma piscou. Com uma carranca infeliz no rosto, ele disse:

“Como eu disse da última vez, eu sou o líder dos Caçadores e Desbravadores. Qualquer crime que cometam durante o desempenho de suas funções é meu crime, então eu serei o responsável por isso. Tem certeza de que quer me desafiar, garota?”

Sunny prendeu a respiração, sabendo que as próximas palavras de Neph decidiriam seus destinos.

Apesar do tom pesado do homem mais velho, ela nem mesmo estremeceu. No entanto, ela o encarou com um olhar frio e, em seguida, balançou a cabeça lentamente.

“Não estou aqui para acusá-lo de assassinar o jovem do assentamento externo. Estou aqui para acusá-lo de roubo. Andel perdeu uma quantidade considerável de fragmentos de alma jogando, mas se recusou a pagar. Isso é roubo. Como foi feito em seu tempo particular e não durante o desempenho de qualquer função oficial, você não tem nada a ver com isso.”

Gemma encarou-a, com um olhar perplexo claramente estampado em seu rosto.

Sunny estava fazendo o mesmo.

‘Bem, isso foi… inesperado. Até genial, na verdade. Quem diria que Neph pode ser tão astuta?’

Ao mudar a acusação de um crime cometido durante uma caçada para um delito menor que nada tinha a ver com o papel de Andel como Desbravador, ela efetivamente impediu que qualquer dos tenentes lutasse em seu nome. Pelo menos se eles se mantivessem fiéis à sua afirmação de serem justos.

Mas um Desbravador experiente era menos ameaçador do que um dos representantes de Gunlaug?

E Gemma permitiria que um desafio como esse acontecesse?

Como se respondesse às suas perguntas, o alto Caçador ergueu as sobrancelhas e disse, incrédulo:

“O quê? Uma… uma dívida de jogo? Você quer… a Aiko te enviou?”

Neph balançou a cabeça novamente.

“Não. Eu nunca nem a conheci.”

Todos no grande salão olharam para ela como se estivesse louca. O carismático tenente não foi exceção. Com alguma exasperação em sua voz, ele perguntou:

“Se você nem conhece a pessoa a quem Andel deve os fragmentos, por que está aqui desafiando-o em nome dela?!”

Neph apenas deu de ombros.

“Preciso conhecer pessoalmente a vítima do crime para punir o criminoso?”

Gemma encarou, achando claramente a situação ridícula.

“…É apenas uma dívida de jogo. Eu mesmo posso pagar os fragmentos, e todos nós podemos…”

No entanto, a Estrela da Mudança interrompeu-o. Sua voz ainda era inexplicavelmente calma e uniforme:

“Não se trata de fragmentos. Trata-se de justiça… e lei. Afinal, a lei é a nossa única estrela-guia neste mundo sombrio. Sem sua luz, só há escuridão.”

Suas palavras ecoaram no grande salão e deixaram uma expressão sombria no rosto de Gemma. Ao repetir o que Gunlaug havia dito aqui alguns dias antes, ela não lhe deixou escolha a não ser satisfazer o pedido de desafio.

Afinal, ir contra isso seria o mesmo que ir contra a vontade do Senhor Luminoso.

‘Que ardilosa! Ela aprendeu isso comigo?’

O Caçador desviou o olhar com arrependimento, permaneceu em silêncio por algum tempo e depois disse a um dos Guardas em tom sombrio:

“Vá e traga Andel aqui. Diga a esse bastardo que, depois que ele matar essa garota estúpida, ele e eu teremos uma longa conversa sobre suas… escolhas de vida.”

Então, ele olhou para Neph e disse:

“E você… diga seus adeuses e se prepare para a batalha. Ah, certo. Qual é o seu nome? Diga-nos. Assim, pelo menos, você será lembrada.”

Olhando-o diretamente nos olhos, Nephis ficou em silêncio por um momento e, em seguida, respondeu.

Sua voz clara ressoou alto no grande salão:

“Eu sou a Estrela da Mudança do clã da Chama Imortal.”

De repente, tudo ficou em silêncio.

