Shadow
Slave – Capítulo  220
Então Você é uma Aranha, e Daí

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que se aventuravam nas regiões mais profundas do sul do Labirinto carmesim, a situação ia gradualmente piorando.

As aranhas de ferro, que no início não eram muito ameaçadoras para o grupo de experientes caçadores da Cidade Sombria, tornavam-se cada vez mais mortais a cada passo. Seus números aumentavam exponencialmente, tornando-se um verdadeiro perigo em breve. Monstros maiores e mais fortes apareciam cada vez mais à frente das bestas atacantes, trazendo consigo todos os tipos de problemas.

Pior ainda, a teia de aranha que usavam para capturar suas presas também estava mudando. Os fios de metal dos quais era tecida tornaram-se tão finos que às vezes era quase impossível percebê-los e afiados o suficiente para cortar armadura e osso – mantendo a resistência do aço soberbo.

O Labirinto inteiro estava coberto por isso, mudando de carmesim para cinza opaco.

A coorte sangrou muito mais por causa das teias invisíveis do que por causa das próprias aranhas. Claro, as aranhas de ferro também eram criaturas astutas. Na maioria das vezes, só atacavam depois que um dos humanos era apanhado em suas redes, levando a algumas experiências verdadeiramente angustiantes para os membros do grupo da Estrela da Mudança.

E havia uma grande variedade de outras criaturas aterrorizantes esperando para emboscá-los nos tortuosos caminhos do coral carmesim. O que os tornava tão perigosos era que a coorte não sabia nada sobre sua anatomia e habilidades. Cada luta era uma aposta, muitas vezes resultando em um ou vários deles sofrendo ferimentos graves.

Havia três coisas que tornavam a situação um pouco suportável.

A primeira era Nephis e suas chamas curativas. Embora usar a Habilidade de Aspecto cobrasse um preço de sua líder, muitas vezes valia a pena, especialmente se um dos membros da coorte recebesse ferimentos que limitassem sua mobilidade.

Uma coisa era muito mais perigosa do que qualquer Criatura do Pesadelo que vivia no Labirinto, e não era alcançar a segurança antes que o torrente de água negra inundasse a Costa Esquecida, trazendo horrores inimagináveis consigo. Graças a Neph, eles não precisavam se preocupar com ninguém atrasando a coorte.

A segunda razão, inesperadamente, eram as próprias aranhas de ferro. Devido à forma peculiar como caçavam, muitas criaturas encontravam a morte no abraço cortante das teias de aranha de arame. Encontrar esses cadáveres eviscerados ou casulos contendo carcaças antigas tornou-se um acontecimento comum assim que o grupo invadiu as profundezas do território das aranhas.

Graças a isso, seis humanos puderam estudar e antecipar muitos dos monstros que tiveram que enfrentar nesta região do Labirinto. Muitas surpresas potencialmente mortais foram evitadas devido à coorte tropeçar em um cadáver de uma criatura semelhante antes de lutar contra uma viva e passar algum tempo aprendendo sobre suas forças e fraquezas.

A terceira razão era a Flecha de Sangue. Nas mãos de um arqueiro experiente, era quase tão mortal quanto nas mãos de um inexperiente… a diferença é que este último seria principalmente um perigo para si mesmo, rapidamente se transformando em uma casca sem sangue.

A primeira vez que Kai a usou, Sunny experimentou uma perturbadora sensação de choque. Naquela ocasião, estavam enfrentando um grande grupo de aranhas de ferro lideradas por uma aranha muito maior – o monstro despertado de sua tribo, semelhante em status a um Centurião Carapaça.

Essas criaturas eram muito mais pesadas e poderosas, com grossas placas de armadura de ferro cobrindo seus corpos quase que completamente. Até a espada encantada do Caster tinha dificuldade em cortar suas defesas. Pior ainda, devido à velocidade com que as abominações se moviam, era especialmente difícil pegá-las em um intervalo entre as placas de armadura.

Sunny enfrentava duas aranhas de ferro menores de uma vez, enquanto a Santa de Pedra massacrava a terceira. Com sua sombra observando o que estava acontecendo atrás dele, ele não perdeu o momento em que o astuto monstro despertado de repente se desvencilhou de Nephis e correu em sua direção, suas mandíbulas se movendo na expectativa de saborear carne humana.

Preparando-se calmamente para desviar, Sunny tensionou os músculos… e estreitou os olhos.

Assoviando sobre seu ombro, uma ameaçadora flecha negra de repente cortou o ar. Seu eixo era feito de madeira escura polida, com penas pretas para empenamento e uma ponta de flecha branca e cruel que parecia ser cortada de um osso branco pálido, como um dente afiado de alguma criatura terrível.

A flecha atravessou facilmente a grossa placa de ferro que protegia a aranha e rasgou profundamente em seu corpo. Embora Kai tenha errado um pouco o tiro e acertado o monstro no abdômen em vez da cabeça, os resultados foram nada menos do que angustiantes.

No momento seguinte, o monstro despertado de repente diminuiu a velocidade e cambaleou. Então, tentou avançar novamente, mas acabou perdendo o equilíbrio e caindo fracamente no chão. Seus membros se moveram levemente, perdendo rapidamente qualquer forma de coesão.

Seus movimentos ficaram cada vez mais lentos e então pararam. Sob as placas de ferro, o corpo da aranha ficou tenso e encolhido, como o de uma múmia. Logo, parecia completamente… esvaziado.

Sunny piscou, abalado por essa imagem perturbadora, e não pôde deixar de olhar brevemente para o antebraço.

…Se não fosse pela Trama de Sangue, ele também poderia ter acabado como um cadáver encolhido.

Ele teria cortado o braço e sobrevivido, provavelmente. Mas se ele tivesse demorado mais alguns segundos…

‘Melhor não pensar nisso.’

De qualquer forma, ele estava feliz que a Flecha de Sangue estava do lado deles agora.

Não muito longe dele, deslizando pelo ar, Kai fez um estranho som de sufocamento. Sunny não sabia como era ter seu sangue magicamente drenado e depois devolvido repentinamente ao corpo, mas duvidava que fosse agradável.

Além disso, havia essa questão… se o sangue de Kai foi usado para criar a flecha e depois devolvido a ele – se ele tivesse acertado o alvo, é claro – então… para onde ia o sangue drenado da presa?

Ele não tinha certeza de que queria saber.

De qualquer maneira, com Nightingale na posse da mórbida Memória Ascendida, suas batalhas com aranhas de ferro e outros habitantes do Labirinto se tornaram um pouco menos perigosas. A Flecha de Sangue não tinha encantamentos que precisavam ser ativados manipulando a essência da alma, então o arqueiro encantador poderia usá-la em todo o seu potencial.

Embora Sunny ainda estivesse um pouco amargo por ter que entregar uma arma tão ameaçadora, ele estava agora mais confiante do que nunca de que sua decisão foi a correta.

…E assim se passaram mais seis dias. Durante esse tempo, ele não ganhou novas Memórias, mas conseguiu acumular mais dezoito fragmentos de sombra, totalizando trezentos e quarenta. Ele ainda não estava tão fisicamente forte quanto era antes de criar o Santo das Sombras, mas estava cada vez mais próximo.

Na noite do sexto dia, ensanguentados e exaustos, a coorte finalmente se aproximou do objetivo da primeira etapa de sua expedição.

Olhando para isso, Sunny não pôde deixar de parar em seu caminho.

Seus olhos se arregalaram levemente.

‘É claro…’

