Shadow  Slave – Capítulo  197
Teste Final

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny praguejou e preparou-se para o pior. Poucos momentos depois, o curto descanso que haviam conseguido terminou.

Com um som que o lembrava de água corrente, uma terrível onda de monstros mortos-vivos colidiu com a formação deles, ameaçando despedaçá-la. Effie se preparou para o impacto e resistiu ao violento ataque, conseguindo de alguma forma dividir a onda em duas.

De um lado, a Estrela da Mudança mergulhou no turbilhão de espectros esqueléticos, sua espada incandescente cortando-os como um raio de luz solar pura perfurando a escuridão. Do outro, a lâmina encantada de Caster fazia o mesmo. O descendente do clã Han Li se movia com velocidade surpreendente, transformando-se em um redemoinho borrado de aço verde fantasmagórico.

Tudo que tocava virava pó.

Sunny olhou para Kai e disse com a voz rouca:

“Prepare-se.”

No momento seguinte, a onda de monstros estava sobre eles.

Sem a proteção reconfortante de sua sombra, Sunny só podia contar com sua própria habilidade, astúcia e técnica. Avançando, ele se chocou com o primeiro esqueleto. Sua espada relampejou pelo ar com velocidade relâmpago, e um cadáver sem cabeça caiu instantaneamente aos seus pés, agarrando cegamente as pedras à sua frente.

Sunny nunca havia lutado assim. Desde o primeiro dia na Costa Esquecida, ele sempre teve algo ajudando-o a resistir aos horrores do Reino dos Sonhos – fosse sua sombra, cobertura de escuridão, Estrela da Mudança ou a Santa de Pedra. Agora, ele tinha que enfrentar o torrente de Criaturas do Pesadelo com nada além de seu próprio corpo humano frágil… e determinação.

Este era o teste definitivo de habilidade pura.

Cerrando os dentes, Sunny tentou se lembrar da sensação de clareza que havia experimentado depois que o centurião carapaça havia esmagado sua caixa torácica com um golpe de sua terrível foice óssea. Todos os pensamentos desnecessários foram obliterados por sua vontade, restando apenas dois.

Mate seu inimigo.

Impeça o inimigo de matá-lo.

Usando essa clareza, ele entrou no estado de fluxo. Sua percepção se expandiu, absorvendo cada detalhe e aspecto do que estava acontecendo no túnel escuro. Seu pensamento acelerou, transformando o caos que os cercava em um padrão nítido e simplificado de causa e efeito.

Conectado à lei subjacente de tudo, Sunny conseguia reagir às ações de seus inimigos mais rapidamente e prever seus movimentos melhor.

…Ssssshimmm!

Com um som sibilante, o Fragmento da Meia-Noite cortou o ar e golpeou o próximo monstro no peito, dividindo o esqueleto diagonalmente em dois. Sem prestar atenção à criatura derrotada, Sunny investiu instantaneamente contra a próxima.

Seus movimentos eram fluidos e imprevisíveis, mas também firmes e sólidos. Cada golpe, cada passo era calculado e eficiente, focado em infligir o máximo de dano possível enquanto preservava sua força. Era uma combinação perfeita dos dois estilos de luta aparentemente contraditórios que ele havia aprendido.

Assim, Sunny dançava entre os incontáveis monstros mortos-vivos, sua espada derrubando um após o outro. O Fragmento da Meia-Noite não era incrivelmente afiado como a espada de Caster, nem preenchido com uma chama branca aniquiladora como a longa espada radiante de Neph. No entanto, ele se recusava a ceder e permanecia intacto. Não importava quantos ossos resistentes o tachi cortasse, nem uma única marca aparecia em sua lâmina.

Com sangue escorrendo pelo corpo e suor ardendo nos olhos, seus músculos à beira de se romperem e seus pulmões queimando desesperadamente por ar, Sunny de alguma forma manteve esse ritmo louco e lutou, lutou, lutou.

Em algum momento, ele ouviu um rugido furioso vindo de algum lugar à frente e olhou brevemente, notando que Effie havia dispensado seu escudo redondo surrado e finalmente convocado a bela lança de bronze. Com ela em mãos, a caçadora se tornou ainda mais mortal. Vários esqueletos explodiram em uma chuva de ossos quebrados, cortados por um amplo arco da arma antiga.

No entanto, ao mesmo tempo, mais e mais feridas começaram a se acumular no corpo de Effie.

…Apesar de tudo, as coisas não iam bem para o grupo.

Ou pelo menos, parecia assim por um tempo.

Em algum momento, no entanto, Sunny percebeu que o número de esqueletos atacando o grupo pela frente começou a diminuir. Logo, Nephis, Effie e Caster conseguiam alguns momentos para recuperar o fôlego de vez em quando. A pressão sobre ele também diminuiu.

A Santa de Pedra, por outro lado, teve que conter um número cada vez maior de criaturas mortas-vivas atacando o grupo pela retaguarda. Quando o equilíbrio da batalha oscilante mudou visivelmente, a Estrela da Mudança deu um comando para mudar a formação do grupo.

Ela rapidamente voltou para reforçar a taciturna Sombra, enquanto Sunny avançava para apoiar Caster e Effie à frente do grupo.

Uma vez lá, a caçadora lhe deu um sorriso cansado.

“Ei, bobão. Você… está péssimo.”

Sunny olhou para baixo e teve que concordar com ela. Com sua armadura rasgada em uma dúzia de lugares e encharcada de sangue, ele parecia tão morto quanto as Criaturas do Pesadelo com as quais estavam lutando.

No entanto, o estado de Effie não era melhor.

Ele sorriu torto.

“Obrigado. Você também está muito bem, sabia?”

A caçadora deu uma risadinha e depois se virou para enfrentar outra das abominações mortas-vivas.

“Aguentem firme! Estamos quase lá!”

Ela falava a verdade.

Após mais alguns minutos de luta furiosa, o túnel por onde se moviam de repente se abriu em uma caverna grande. Alguns metros à frente, o chão das catacumbas estava quebrado, desabando em um abismo vasto e aparentemente sem fundo. Aquele abismo aterrorizante estava cheio de escuridão que nem mesmo a visão de Sunny conseguia penetrar.

O abismo tinha pelo menos quarenta metros de largura e se estendia para longe na distância, tanto à esquerda quanto à direita, como uma fronteira sombria separando o mundo dos vivos do mundo dos mortos. Uma ponte de corda precária estava estendida sobre ela, conectando-se a um túnel semelhante na outra extremidade do abismo.

A ponte de corda parecia um destroço de tempos antigos. Era frágil, escorregadia e apodrecida por completo.

‘Ela não espera que a gente realmente use isso, né? É tão óbvio que isso vai desabar assim que pisarmos nele! Será que ela nunca viu sageuk?! Mesmo que os outros sobrevivam de alguma forma, não há chance de que eu, com aquele maldito Atributo [Destinado], chegue ao outro lado…’

Sunny se virou para Effie e franziu a testa, esperando realmente ser surpreendido pela resposta dela.

“Então, e agora?”

A caçadora olhou para ele confusa.

“O que mais? Atravessamos a ponte!”

