Shadow
Slave – Capítulo  144
Direito de Desafio

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sentiu um suor frio escorrendo pelas costas. Abalado pela voz serpenteante de Gunlaug, sentiu-se tentado a cair de joelhos e implorar por perdão. No entanto, ele também entendeu que cada pessoa no grande salão sentia o mesmo impulso.

Todos ali haviam feito algo que poderia ser considerado um crime pelo tirano.

Ele quase esperava ouvir as pessoas começarem a confessar seus pecados, mas naquele momento, uma estranha comoção nas portas atraiu sua atenção.

Movendo-se com determinação ameaçadora, dois guardas arrastaram um homem até o centro do salão e o jogaram no chão. O homem estava vestido com trapos e era dolorosamente magro, o que denunciava sua natureza como habitante do assentamento externo.

No entanto, havia cordas de músculos poderosos rolando sob sua pele fina, e um olhar zangado e destemido em seus olhos que faziam o homem parecer orgulhoso e desafiador. Lançando um olhar de desprezo aos guardas, ele se levantou do chão e ficou de pé, com as costas retas e a cabeça erguida. Não havia um resquício de medo em seu rosto. Em vez disso, havia um profundo e furioso ressentimento.

Gunlaug olhou para o homem corajoso do seu trono e inclinou levemente a cabeça. O forasteiro fez uma careta ao ver seu reflexo na máscara dourada, mas ainda não baixou a cabeça.

‘Isso é pura força de vontade’, pensou Sunny, impressionado com o estranho.

Enquanto isso, a voz do Senhor Luminoso ecoou no grande salão mais uma vez:

“Meus protegidos. Temos um convidado hoje. Este homem, chamado Jubei, nos visita do assentamento externo. Recentemente, ele foi ouvido fazendo uma acusação contra um dos meus homens. Como um senhor justo e benevolente, convidei Jubei aqui para apresentar seu caso e expor o criminoso. Devemos chegar ao fundo deste assunto! Afinal, a lei é a nossa única estrela guia neste mundo sombrio…”

Apesar de estar livre da pressão psíquica emanada pela armadura de Gunlaug, Sunny ainda se sentiu estranhamente afetado por sua voz profunda e suave. Ele até teve arrepios. Com ou sem a Memória dourada, o Senhor Luminoso possuía um poderoso e cativante carisma. Era difícil não ouvi-lo.

Mas o homem chamado Jubei apenas sorriu.

“Isso mesmo. Estou aqui para acusar um dos seus capangas, Gunlaug. Vamos ver como você vai sair dessa, desgraçado.”

Com isso, ele levantou uma mão e apontou o dedo para o grupo de Caçadores que assistiam ao processo de seu canto habitual no grande salão.

“Aquele homem ali, um dos seus chamados Desbravadores, é culpado de assassinato. Ele matou uma criança inocente da maneira mais repugnante. Eu tenho observado você e seus asseclas cometendo todos os tipos de crimes vis ao longo destes anos, mas chega. Hoje, vou vê-lo pagar com a vida pelo que fez!”

Uma onda de sussurros chocados percorreu a multidão. Acusar um Desbravador não era algo que uma pessoa sã faria. Devido ao seu status venerado, esses homens eram praticamente intocáveis. E ainda assim, Jubei parecia implacável.

Gunlaug falou:

“…É mesmo? Essa é uma acusação grave, Jubei. Por favor, nos conte mais.”

O homem do assentamento externo cerrou os dentes.

“Esse escória e seu povo atraíram um garoto ingênuo para a festa deles, prometendo-lhe todo tipo de recompensas e riquezas. Eles disseram a ele que ele se tornaria um deles e viria morar no seu maldito castelo. Mas, na verdade, eles apenas o jogaram para os monstros como isca!”

Ele cuspiu no chão.

“Você se atreve a se chamar de Caçadores, seus malditos covardes?! Vocês não têm vergonha?!”

Um pesado silêncio se instalou no grande salão. As pessoas agora olhavam para o grupo de Caçadores com expressões sombrias em seus rostos. Os habitantes do castelo estavam acostumados a fingir serem cegos para todo tipo de atos perversos, mas todos esses atos eram cometidos por humanos contra outros humanos.

O que eles não podiam perdoar era um ser humano traindo outro de sua espécie para as Criaturas do Pesadelo. Na Cidade Sombria, isso era equivalente a sacrilégio.

Gunlaug virou a cabeça para encarar os Caçadores, que estremeceram sob seu olhar.

“Isso é verdade?”

O mais velho do grupo, o Desbravador, lançou um olhar sombrio para Jubei e fez uma careta.

“Deve haver algum tipo de mal-entendido, meu senhor. O garoto em questão era um membro altamente valorizado do meu grupo. Todos nós tínhamos grandes esperanças para o futuro dele. Sua morte nos entristeceu muito.”

A voz dele era firme e calma. Talvez até um pouco calma demais.

Jubei rosnou:

“Mentiras! Aconteceu que eu estava caçando naquele dia e vi tudo com meus próprios olhos! Eu sei o que você fez, desgraçado!”

Gunlaug virou-se para encarar os corvos e suspirou. Depois de algum tempo, ele disse solenemente:

“Que situação infeliz. Parece que é a sua palavra contra a dele, Jubei. O que fazer, o que fazer? Confio plenamente nos meus bravos homens, é claro. Quem seria tão ingrato a ponto de desconfiar desses heróis quando são eles que mantêm todos vocês vivos? Certamente, não há ninguém tão vil e perverso entre vocês, meus preciosos tutelados.”

Sunny prendeu a respiração, sentindo-se alvo da voz insidiosa. A ameaça arrepiante escondida por trás dessas palavras não era muito sutil.

Gunalug ficou em silêncio por alguns momentos, atingindo a multidão com sua aura psíquica opressiva. Então, ele se virou, deixando as pessoas respirarem, e disse:

“Mas seria inadequado da minha parte favorecer alguém em uma questão tão grave. E essa questão, ah, ela é realmente grave. Que dilema. Como defendemos a justiça, meus tutelados?”

No silêncio que se seguiu, Gemma, o líder dos Caçadores e Desbravadores, de repente falou:

“Meu senhor, se eu posso falar. Não há uma lei que se adapta perfeitamente a essa situação? Ela existe desde que os humanos vivem neste antigo castelo. Estou falando, é claro, sobre o direito de desafio.”

Ele lançou um olhar para Jubei e sorriu:

“Se este corajoso caçador tem alguma sombra de dúvida sobre sua acusação, ele deve recuar. Se não, ele pode desafiar o criminoso e provar com sangue. Claro, o verdadeiro culpado aqui sou… eu. Como a pessoa responsável por esses homens, qualquer crime que eles cometam em suas funções como Caçadores é minha culpa.”

O sorriso carismático de Gemma era largo e amigável.

“Então, como é, Jubei? Você vai recuar? Ou quer me desafiar?”

O caçador do assentamento externo o encarou por um tempo, seus olhos ardendo de fúria e desprezo. Finalmente, ele cuspiu:

“Você acha que eu tenho medo de você, capacho? Claro, por que não. Eu te desafio!”

