Shadow
Slave – Capítulo  132
Fim da Linha

Traduzido usando o ChatGPT

No centro da cidade amaldiçoada, uma colina alta se erguia acima das ruínas. Em sua base, um arco feito de mármore branco imaculado estava em meio à devastação. Estava ileso e impecável, como se protegido do toque entrópico da escuridão devoradora por alguma força sublime. Além do arco, uma larga estrada pavimentada com pedras brancas subia a colina.

Sunny olhou para cima ao passar por baixo do arco, tentando imaginar multidões de pessoas vestidas festivamente fazendo o mesmo no passado distante. Era difícil e um pouco comovente pensar em como a antiga cidade deveria ter sido antes da calamidade misteriosa.

Sem virar a cabeça, Effie disse com um tom saudoso:

“Há áreas nas ruínas que muitas Criaturas do Pesadelo tendem a evitar por algum motivo. O castelo é um desses lugares. Me disseram que quando o grupo original de Adormecidos veio aqui na esperança de estabelecer um ponto de apoio na cidade, havia apenas um Mensageiro do Pináculo aninhado na sala do trono, sem outros monstros por perto. Aqueles loucos realmente conseguiram matá-lo.”

Nephis lançou-lhe um olhar.

“Mensageiro do Pináculo?”

A caçadora riu.

“Grandes bastardos feios com penas pretas e corpos pálidos, você deve tê-los visto caçando no Labirinto. Eles vêm do Pináculo.”

Estrela da Mudança hesitou.

“Qual é o rank e a classe deles?”

Effie estremeceu um pouco.

“Bestas caídas. É por isso que eu disse que esses caras eram um pouco loucos. Mas eles eram um grupo poderoso.”

Ela ficou em silêncio e depois acrescentou em voz baixa:

“Deve ter sido necessário muito esforço para matá-los, no final.”

Levados a um clima solene por essa última declaração, eles continuaram em silêncio. A estrada de pedra se enrolava ao redor da colina, subindo lentamente suas encostas íngremes. Aqui e ali, era interrompida por longos trechos de escadas e fortificações imponentes, mas estranhamente graciosas. Ninguém estava de guarda, no entanto. A estrada inteira estava vazia.

Sunny apontou para uma das barricadas de pedra e perguntou:

“Por que não há vigias?”

Effie deu de ombros.

“Gunlaug mal tem pessoas suficientes para guarnecer as muralhas do castelo. Eles perceberão qualquer coisa que se aproxime da colina, no entanto. A cidade inteira está claramente visível de lá de cima, e há diferentes medidas de proteção implementadas. Eles já nos avistaram também.”

Sunny ajustou um pouco o corpo, não gostando da sensação de ser observado por estranhos invisíveis e potencialmente perigosos.

…Depois de um longo tempo subindo a estrada sinuosa de pedra branca, finalmente alcançaram o zênite da colina e viram o imponente castelo em toda a sua glória.

De perto, parecia ainda mais magnífico.

Construído com o mesmo mármore imaculado que o arco na base da colina, estendia-se ao céu como uma montanha branca feita pelas mãos humanas. A torre mais à frente era larga e imponente, com um portão alto decorado e uma escadaria grandiosa que descia até uma vasta plataforma de pedra onde a estrada terminava.

Em ambos os lados da torre frontal, trazidas um pouco para frente, outras duas torres se erguiam como bastiões, conectadas a ela por pontes aéreas em arco e acompanhadas por torres menores próprias. Atrás delas, a torre principal se elevava ainda mais alto, como se tentasse desafiar o ameaçador Pináculo Carmesim que se erguia sobre o mundo distante.

Torres menores, pináculos e alas ficavam aqui e ali, formando uma formação complexa e estranhamente harmoniosa.

A estrutura inteira era incrivelmente bela, impressionante e ao mesmo tempo irradiava uma sensação de firmeza inabalável. Era como se o castelo fosse construído para deuses, não para mortais.

A única coisa que estragava a imagem eram dezenas de crânios humanos pendurados acima dos portões em correntes enferrujadas.

Sunny fez uma careta, trazido de volta à dura realidade por essa visão horripilante.

Seu olhar caiu mais baixo, notando apenas agora dezenas de cabanas toscas e improvisadas aglomeradas na plataforma de pedra. Elas eram construídas a partir de fragmentos de escombros, madeira apodrecida e pedaços de peles de monstros, grudadas caoticamente às pedras como se tivessem medo de serem levadas pelo vento.

Um cheiro desagradável e estranhamente familiar atingiu seu nariz alguns momentos depois. Era o odor heterogêneo, mas inconfundível das favelas. Aquele fedor não tinha nada a ver com o cheiro venenoso da periferia e, ao mesmo tempo, era exatamente igual.

Sunny não pôde deixar de sorrir torto.

‘Caramba. Estou em casa.’

Entre as cabanas, pessoas esquálidas e de olhos vazios se esforçavam para levar suas existências miseráveis. Vestiam uma estranha mistura de trapos sujos e Memórias reluzentes, com aqueles usando armaduras se destacando entre os demais como raridades. A maioria deles era extremamente jovem, mal mais velhos que o próprio Sunny. Ele podia sentir o cansaço e o desespero deles mesmo de onde estava.

Sunny realmente queria rir.

Depois de tudo que ele havia passado desde que foi infectado pelo Feitiço do Pesadelo, o ciclo finalmente se completou. Ele estava de volta aonde começou, só que em condições muito piores.

Não era a coisa mais engraçada de todas?

Se isso não era destino, então ele não sabia o que era. Ah, a ironia…

A voz da Estrela da Mudança o tirou de seu devaneio.

“Sunny? Você está bem?”

Ele piscou algumas vezes, depois virou-se lentamente para encará-la e disse após uma breve pausa:

“Sim. Eu estava apenas relembrando.”

Algo em sua voz deve ter soado estranho, porque ela o encarou por um longo tempo antes de se virar com um breve aceno.

“Bom. Não relaxe ainda.”

Então, ela se virou para Effie e perguntou:

“O que fazemos agora?”

A caçadora olhou em volta e deu de ombros.

“Vai escurecer em breve, então eu aconselho vocês a encontrarem um abrigo antes disso. Procurem uma cabana vazia. Com quantas pessoas morrem a cada estação, sempre há muitas delas. Caso contrário, dois de vocês podem pagar o tributo e entrar no castelo. Mas o terceiro terá que ficar.”

Estrela da Mudança hesitou, depois disse:

“E você?”

Effie sorriu.

“E eu? Aquela casinha de luxo com um quarto ali é minha. Lembre-se, foi construída com o melhor tipo de lixo que você pode encontrar aqui… embora ainda seja lixo. De qualquer forma, vou para casa, preparar um jantar caprichado e depois dormir. Estou morta de cansaço desses últimos dias. Desculpe, não hospedo convidados.”

Nephis olhou para ela, querendo claramente dizer mais, mas simplesmente concordou com a cabeça.

“Entendi. Obrigada por tudo que você fez por nós. Eu não vou esquecer.”

Effie sorriu, deu um tapinha no ombro dela e se virou para Sunny e Cassie.

“Tchau, bobão. Tchau, boneca. Até mais.”

Com isso, ela começou a assobiar uma melodia animada e se afastou.

Os três de repente ficaram sozinhos, perdidos e inseguros sobre o que fazer. Os habitantes do assentamento externo não lhes davam muita atenção, apenas ocasionalmente lançando um olhar indiferente aos três jovens estranhos. Apenas a beleza de Cassie atraiu alguns olhares intensos e sombriamente fascinados.

Após um minuto de silêncio desorientado, Estrela da Mudança hesitante tirou os dois fragmentos de alma que eles haviam coletado dos restos da Rolling Stone e olhou para os cristais cintilantes em sua mão.

Eles tinham que tomar uma decisão.

