Shadow
Slave – Capítulo  311
O Último

Traduzido usando o ChatGPT

Alguns dias se passaram em tensa expectativa. Sunny passou-os fazendo as mesmas coisas que vinha fazendo antes: treinando e se preparando mentalmente para o que estava por vir.

Ele tinha muitas coisas para fazer.

Primeiro veio sua técnica, que se baseava no estilo de combate fluido que Nephis lhe ensinara, com elementos do estilo aterrado de Shadow Saint adicionados à sua base adaptativa. Sua habilidade estava se tornando mais e mais afiada, lentamente sendo elevada e solidificada no nível que seu atual entendimento de combate permitia.

Sunny não era mais um novato. Ele sobreviveu a centenas de batalhas mortais e cada uma delas o deixava mais forte e experiente do que antes.

Mas aperfeiçoar sua técnica ainda não era fácil, porque ele primeiro precisava tornar-se inabalável e, em seguida, transformar essa firmeza em flexibilidade.

Agora que Sunny finalmente tinha tempo livre, ele também o usou para adaptar seu estilo à nova realidade de seus limites físicos aprimorados. Muitas coisas que não eram possíveis para ele antes da jornada às Montanhas Ocas se tornaram possíveis agora. A forma como ele abordava o combate também precisava mudar.

Tudo isso exigiu esforço e muito pensamento para ser alcançado.

Em segundo lugar, veio a Dança das Sombras. Sunny ainda estava na fase em que estava lentamente formando um conjunto prático de movimentos para treinar nesse estilo elusivo. Ele sentia como se estivesse a apenas um passo final de transformar sua visão da Dança das Sombras em realidade. No entanto, parecia estar faltando algum ingrediente crucial. Ele precisava de um último impulso, um momento de inspiração para dar esse passo final.

Mesmo assim, seus exercícios não eram inúteis. Até que esse momento de inspiração chegasse, eles ajudavam a condicionar seu corpo e mente, tornando-os adaptáveis e maleáveis como sombras. Quando a última revelação aparecesse, eles estariam prontos para recebê-la.

Depois de cada sessão intensa de treinamento, cada músculo do corpo de Sunny doía, e uma onda de fadiga mental o atingia.

Em terceiro lugar, veio a tarefa mais importante. Ele tinha que transformar sua mente e alma em uma fortaleza que resistiria ao choque do futuro.

Ele precisava alcançar o tipo de clareza que lhe permitiria sair vitorioso no final de tudo, e por enquanto, essa tarefa estava se mostrando a mais inatingível.

Era difícil moldar o corpo e a mente em uma ferramenta perfeita, mas era muito mais difícil fazer o mesmo com a alma. No entanto, esta era exatamente a barreira que ele tinha que superar.

Assim, seis dias se passaram.

…No sétimo dia após sua partida, Kai finalmente retornou. O jovem encantador parecia cansado e desgrenhado, sua armadura e roupas cobertas de sujeira, poeira e sangue seco. A aljava de flechas que ele levara consigo estava agora vazia, e havia cortes rasos no tecido de sua jaqueta.

A sombra de Sunny havia observado o céu acima do Castelo Luminoso todo esse tempo, então ele foi um dos primeiros a saber.

Quando Sunny chegou à pequena sala que servia como câmara de conselho de Neph, Kai já estava lá, sentado perto do fogo e bebendo água vorazmente de um copo de barro grosseiro. Effie estava ao lado dele, empurrando um prato de comida em suas mãos.

Ao perceber Sunny, Kai sorriu fracamente.

“Oi, Sunny.”

Sunny hesitou por um instante, então se aproximou do belo jovem e lhe deu um tapinha no ombro.

“Oi, Kai. Bem-vindo de volta.”

Nem ele nem Effie falaram depois disso, dando ao amigo a oportunidade de recuperar o fôlego e esperando que o resto chegasse.

Um após o outro, Cassie, Caster e Seishan apareceram na sala e cumprimentaram Kai. Nephis foi a última a entrar.

Ela lançou um olhar para todos e depois sentou-se perto de Kai. Depois de hesitar por alguns momentos, ela olhou nos olhos dele e perguntou:

“Quantos?”

Kai permaneceu em silêncio por um tempo, uma expressão solene aparecendo lentamente em seus olhos. Finalmente, ele se virou e suspirou. Uma palavra escapou de seus lábios:

“…Nenhum.”

Sua voz ecoou na pequena sala, fazendo os rostos das pessoas ali reunidas escurecerem.

“Vasculhei o Labirinto, procurando algum sinal de que um Adormecido passou por lá recentemente. Mas não havia nenhum. Não havia ninguém vivo e nenhum corpo, nem mesmo um único osso fresco que eu pudesse encontrar. O Feitiço… não enviou ninguém para este inferno, não este ano.”

‘E também não enviará no próximo. Como eu pensei.’

Sunny suspirou. Às vezes, era bom estar enganado.

Quinze anos atrás, o Feitiço havia enviado sete pessoas para a Costa Esquecida. No ano seguinte, havia sido o dobro e depois mais e mais. Eventualmente, centenas de Adormecidos chegavam à Cidade Sombria após cada solstício de inverno… até o ano passado, quando apenas quatro deles – Sunny, Nephis, Cassie e Caster – vieram.

Mais três haviam perecido no Labirinto sem nunca alcançar as ruínas amaldiçoadas.

Por causa disso, os habitantes do Castelo Luminoso elaboraram uma teoria de que o número de pessoas enviadas para esta região do Reino dos Sonhos pelo Feitiço seguia um certo ciclo. Se estivessem certos, pelo menos quatorze Adormecidos teriam aparecido em algum lugar no Labirinto uma semana atrás.

Mas Sunny nunca acreditou nessa teoria.

Em sua mente, os quatro nunca foram destinados a começar um novo ciclo. Ele sempre pensou que, em vez disso, eles deveriam ser os últimos.

A última chance que o Feitiço deu às pessoas da Costa Esquecida.

E agora, ele sabia que estava certo.

Com um suspiro, Nephis assentiu lentamente e olhou para o fogo que queimava na lareira por um instante. Todos ficaram em silêncio, esperando que ela tomasse uma decisão.

Finalmente, ela disse sem olhar para eles:

“…Digam a todos para se reunirem na sala do trono. Eu falarei com eles.”

Sem perder tempo, Caster se curvou levemente e saiu da sala. Effie lançou-lhe um breve olhar e o seguiu. Assim como o resto.

Sunny foi o último a sair, seu coração batendo como um tambor.

‘Está começando!’

