Shadow
Slave – Capítulo  307
Trono de Luz

Traduzido usando o ChatGPT

Duas forças se enfrentavam, a extensão profanada do grande salão os separando… por enquanto. O tenso silêncio estava repleto de sede de sangue e sombria apreensão.

Sunny caminhou lentamente até a primeira fila da multidão, encarando a massa oposta de guerreiros armados com uma expressão complicada. Do seu ponto de vista, os seguidores da Estrela da Mudança tinham pouca chance de vencer esta batalha.

Eles simplesmente não tinham vantagem contra a Guarda do Castelo — com exceção do fato de que havia mais corpos que eles poderiam jogar contra as lâminas afiadas do inimigo. Mesmo que todos aqui fossem humanos comuns, isso não os ajudaria a prevalecer contra uma força melhor armada e treinada.

O fato de que cada ser humano na sala do trono ser um Adormecido apenas piorava as coisas. A diferença potencial de poder entre dois Despertados era muito maior do que entre dois lutadores comuns.

E ainda assim, ele não achava que Nephis fosse perder — pelo mesmo motivo.

Os Guardas poderiam estar melhor equipados e mais experientes do que os habitantes da favela, mas eles não tinham a Estrela da Mudança ao seu lado. Eles não tinham Effie, Caster e Gemma. Eles não tinham Sunny.

Eles só tinham dois campeões verdadeiramente temíveis: Seishan e o próprio Tessai.

No final das contas, o resultado desta batalha seria decidido por aqueles poucos que se destacavam do mar de Adormecidos, impressionantes como todos os que ainda sobreviviam na Cidade Sombria poderiam ter sido, como penhascos altos e intransponíveis. Entre os Despertos, o poder individual era muito mais importante. E em termos de indivíduos excepcionais, o lado da Estrela da Mudança era muito superior.

Então sim, Sunny tinha confiança de que Nephis iria vencer.

Mas a que custo?

Aqui na Costa Esquecida, as pessoas não tinham para onde recuar. Então esta batalha terminaria apenas depois que um dos lados fosse totalmente aniquilado. E quanto mais perto da aniquilação total uma facção chegasse, mais desesperadamente seus membros lutariam… como ratos encurralados. Quando isso acontecesse, o derramamento de sangue só se tornaria mais terrível.

Será que isso só iria parar quando restassem apenas os mais fortes e resilientes?

Como se estivesse lendo seus pensamentos, Tessai de repente riu e olhou para a multidão de pessoas reunidas na sala do trono com um sorriso sanguinário.

‘Esse… esse bastardo está realmente ansioso pelo massacre?’

O gigante sombrio então olhou diretamente para Nephis e sorriu:

“Estrela da Mudança. Ah, nos encontramos novamente. Mas… espere. Quem é esse ao seu lado? É Gemma, meu velho amigo? Que surpresa agradável! Que atencioso da sua parte trazê-lo aqui. Agora não terei que procurar por toda o Castelo por aquela barata imunda…”

Com isso, ele se levantou lentamente do trono, colocou seu terrível maça no ombro e desceu as escadas, com chamas sombrias acendendo em seus olhos.

“Você veio aqui para morrer, Estrela da Mudança?”

Nephis inclinou a cabeça e olhou para Tessai com olhos vazios.

“…Não. Eu vim aqui para te matar.”

O gigante riu. Pisando no chão de mármore, parou ao lado de Seishan e mostrou os dentes em um sorriso cruel.

Os dois juntos pareciam verdadeiramente temíveis. O gigante sombrio era como uma encarnação de destruição e violência. Sua pele ficara levemente azul devido à barreira invisível de gelo que a envolvia. O ar na sala do trono de repente ficou mais frio, com pequenos flocos de neve dançando nos feixes de luz.

A misteriosa líder das Aias era reservada e elegante, mas não menos aterrorizante.

Seishan era extremamente bela, fria e implacável. Ela usava um vestido simples, mas estranhamente majestoso, seu veludo na cor de vinho tinto. Havia um colar de prata intrincado repousando em seu peito que acentuava sua figura flexível e duas pulseiras em seus pulsos.

Sua característica mais marcante, no entanto, não era sua graça e nem sua beleza, mas sua pele. Era cinza como nuvens tempestuosas, lisa como seda e desprovida de imperfeições.

Assim como Nephis, Seishan era uma daquelas pessoas cuja aparência havia sido mudada pelo seu Aspecto. Mas, no caso dela, essa mudança era muito mais pronunciada. Isso lhe dava uma aparência exótica e sedutora, mas externamente inumana.

A beleza de Seishan era do tipo que colocava tanto desejo quanto medo no coração de uma pessoa.

Quando Tessai se aproximou, ela silenciosamente invocou sua arma e encarou friamente a multidão de habitantes da favela. Muitos deles estremeceram e rapidamente desviaram o olhar.

Poucos momentos depois, um martelo de guerra gracioso apareceu em sua mão, um lado de sua cabeça forjado em forma de um bico estreito.

O gigante sombrio riu.

“Matar-me? Você já não tentou antes? Se minha memória não me falha, da última vez que lutamos, você fugiu como um cão covarde. O que faz você pensar que hoje será diferente, cadela?”

Nephis ergueu levemente o queixo e encarou seu olhar zombeteiro em silêncio.

Tessai balançou a cabeça.

“Aquele olhar. Sonhei em tirar aquele olhar arrogante do seu rosto bonito por muito tempo. Hoje, vou te ensinar a implorar, garota. Então, o que você diz? Que tal acabarmos com essa bagunça de uma vez por todas?”

Os Guardas atrás dele riram e prepararam suas armas, olhando com desprezo e antecipação sombria para os habitantes da favela que os enfrentavam. Os seguidores da Estrela da Mudança cerraram os dentes, fechando suas fileiras e se preparando para atacar.

O derramamento de sangue estava prestes a começar.

Nephis invocou sua espada de prata e respondeu a Tessai, sua voz fria e indiferente:

“…Vamos.”

Por um momento, o tempo pareceu desacelerar.

Com um sorriso bestial, o gigante avançou. Ele abriu a boca, pronto para dar o comando de ataque aos seus soldados.

Um passo atrás, Seishan se moveu silenciosamente para segui-lo…

…E trouxe o bico do seu martelo de guerra na parte de trás da cabeça de Tessai, esmagando seu crânio com um golpe devastador.

Ao mesmo tempo, as Aias que estavam atrás dos Guardas atacaram os homens desavisados com longas facas que apareceram de suas mangas. Essas facas não eram Memórias e, como tal, não demoravam para se entrelaçar na realidade ou brilhar com luz etérea ao fazê-lo. Em vez disso, eram feitas de aço, osso e obsidiana negra.

Apenas um momento depois, as lâminas se cravaram na carne dos Guardas, massacrando-os impiedosamente. As Aias miravam em suas gargantas, corações e olhos. O sangue escorria novamente pelo chão de mármore, e gritos de agonia aterrorizada preenchiam o ar.

Quando os soldados de Tessai perceberam o que estava acontecendo, já era tarde demais. Eles não tiveram chance de resistir ao ataque traiçoeiro.

Uma dúzia de segundos depois, tudo acabou. Cem poderosos lutadores foram impiedosamente eviscerados sem nem mesmo ter a chance de levantar suas armas. Seus corpos jaziam no chão, um olhar de horror e incredulidade para sempre congelado em seus rostos.

…Apenas Tessai ainda estava vivo.

Apesar de seu crânio estar quebrado, o gigante ainda lutava para se levantar, a fúria contorcendo as linhas de seu rosto. No entanto, suas tentativas desorientadas enfraqueciam a cada segundo.

Um rugido confuso e dolorido escapou de seus lábios.

Enquanto centenas de Adormecidos olhavam em choque e horror, Nephis caminhou lentamente pelo grande salão e parou perto dele.

Seishan, que estava atrás do gigante, fez uma reverência respeitosa.

“Senhora Estrela da Mudança.”

Sunny olhou para o martelo de guerra dela, que estava molhado com sangue e matéria óssea, com fragmentos de osso grudados em sua superfície metálica. Uma expressão de reconhecimento apareceu repentinamente em seu rosto.

“O martelo… o martelo do pedreiro…”

Nas mãos graciosas de Seishan estava a sexta Memória Fragmentada. Aquela que pertencia ao colosso ambulante, a estátua do Construtor que havia criado as paredes da Cidade Sombria.

O Fragmento da Luz Solar.

Nephis fez um aceno cortês à bela mulher.

“Bom trabalho.”

Finalmente, a identidade do espião que a ajudara de dentro do Castelo foi revelada.

Então, ela se virou para o gigante moribundo e o encarou. O rosto de Nephis estava imóvel e inexpressivo, sem emoção aparecendo em seus frios olhos cinzentos. Após alguns momentos, ela disse calmamente:

“Eu prometi te matar.”

Com isso, ela ergueu sua espada e perfurou o coração de Tessai com um golpe rápido e preciso. O gigante estremeceu e, em seguida, ficou imóvel.

Recuperando sua espada, Nephis fechou os olhos e a usou para se apoiar por alguns momentos. Um leve tremor percorreu seu corpo.

A guerra pelo trono acabou.

O Castelo Luminoso finalmente encontrou sua nova Senhora.

