Shadow
Slave – Capítulo  297
Flor Vermelha

Traduzido usando o ChatGPT

A nuvem vermelha envolveu Gunlaug, infiltrando-se pela rachadura em seu capacete. Um segundo tarde demais para reagir, o Senhor Luminoso cambaleou para trás… mas não antes de inalar o pólen da flor aterrorizante.

Sunny não sabia quando e como Nephis havia conseguido isso, mas sabia que não estava enganado — este era o pólen da Flor de Sangue, a horrenda flor parasitária que ele mesmo teve o infortúnio de inalar uma vez, muito tempo atrás.

A lembrança das flores vermelhas sedentas de sangue crescendo em seus pulmões enviou arrepios por todo o corpo de Sunny. Naquela época, a única razão pela qual ele não havia se tornado um hospedeiro para a insidiosa Criatura do Pesadelo foi por causa da Trama de Sangue. Sem isso, ele teria sido devorado por dentro em meros minutos.

…E agora, o Senhor Luminoso estava prestes a ter o mesmo destino.

‘Ela… ela realmente fez isso…’

O restante dos Adormecidos reunidos no grande salão não sabia que Gunlaug já estava praticamente morto, no entanto. Inclusive o próprio tirano.

Curvando-se em um acesso de tosse violenta, ele rosnou:

“O quê? O que você fez comigo, sua vadia?!”

Nephis ainda estava onde ele a havia derrubado, ajoelhada no chão. Sua armadura estava estilhaçada e rasgada, com rios de sangue escorrendo pelo metal branco rachado. O brilho radiante de sua pele havia sido extinto, mas havia chamas incandescentes ardendo sob ela.

As horríveis feridas em seu peito estavam se fechando lentamente, e as lacerações em seu rosto já haviam desaparecido, deixando-o tão perfeito quanto era antes. Esse rosto, no entanto, estava ensanguentado e pálido, contorcido em uma expressão de agonia terrível.

Em seus olhos, no entanto, havia uma maldade sombria.

Um coro de sussurros percorreu a multidão quando testemunharam as feridas medonhas se curando. Sejam os membros do Exército ou os habitantes das favelas, todos tinham duas palavras em seus lábios:

“Chama Imortal!”

“Chama Imortal!”

E então alguém gritou, com a voz cheia de espanto:

“Isso… isso é a bênção do fogo!”

Surda a tudo isso, Estrela da Mudança gemeu e lentamente se levantou. Então, ela lutou para olhar para o Senhor Luminoso e disse, com a voz trêmula de dor:

“Eu… eu te matei.”

Através da rachadura na máscara dourada, Sunny viu o olho azul de Gunlaug primeiro se estreitar e, em seguida, abrir subitamente. No momento seguinte, o Senhor Luminoso começou a tossir novamente.

Desta vez, um grito abafado escapou de seus lábios.

‘…Está prestes a começar.’

Sunny se moveu um pouco, posicionando-se sutilmente mais perto de Caster.

Enquanto isso, Gunlaug cambaleou e gemeu. Havia sangue escorrendo por baixo de sua máscara quebrada.

Então, uma risada trêmula ecoou na sala do trono do antigo castelo.

“Ah… você realmente fez isso? Que… surpresa…”

Ele largou seu machado de batalha, que se transformou em uma poça de ouro líquido e se fundiu com a estranha armadura. Ele deu um passo em direção a Nephis, mas cambaleou e caiu de joelhos.

Por alguns momentos, o Senhor Luminoso permaneceu imóvel. Então, seu corpo convulsionou, mais sangue escorrendo pelas rachaduras na viseira de seu capacete dourado. Um grito abafado pôde ser ouvido novamente, cheio de dor torturante.

Centenas de pessoas o observavam, atônitas, com os olhos cheios de descrença, raiva e terror.

O Senhor Luminoso levantou a cabeça e olhou para Nephis, então sibilou:

“Que… piada! Eu não posso… não posso morrer assim!”

Estrela da Mudança olhou para ele, o rosto frio e imóvel. Não havia triunfo ou zombaria em seus olhos.

Mas também não havia misericórdia.

Virando-se, ela hesitou por um momento e então disse, com a voz estranhamente gentil:

“…Descanse agora. Seu pesadelo acabou.”

Gunlaug encarou-a incrédulo e então riu de repente. Havia um som perturbador e borbulhante vindo de algum lugar profundo em sua garganta, como se estivesse se afogando em sangue.

“Bom… isso é muito bom. O seu é… só está começando, no entanto…”

Com isso, ele se levantou lentamente e então se virou. Cambaleante, o Senhor Luminoso deu um passo à frente, e depois outro.

A multidão assistiu em silêncio enquanto ele penosamente caminhava até os degraus que levavam ao trono de mármore branco e os subia, sangue escorrendo pelas rachaduras em seu capacete, sua armadura dourada fluindo e girando em torno de seu corpo em um estado que se assemelhava ao pânico.

Finalmente, Gunlaug alcançou o estrado e caiu em seu trono, olhando para o grande salão do antigo castelo com uma expressão estranha e saudosa. Então, ele se esforçou para dizer algo, mas foi acometido por um acesso de tosse violenta.

No final, ele apenas sussurrou algumas palavras quase inaudíveis e se apoiou no encosto do trono, seu corpo relaxando. Talvez Sunny fosse o único que o ouviu, devido ao fato de sua sombra estar escondida na escuridão do nicho o tempo todo.

“Eu… tentei. No começo… eu realmente tentei…”

Foi isso que Gunlaug sussurrou.

E então, ele ficou imóvel.

O Senhor Luminoso da Cidade Sombria estava morto.

Sunny soube disso instantaneamente, porque a terrível aura psíquica que o pressionava ao chão desapareceu de repente, permitindo que todas as pessoas ao seu redor se movessem e respirassem livremente.

Sabendo o que estava prestes a acontecer, ele lançou um último olhar para o fundo do grande salão.

Um cadáver em armadura dourada estava sentado no trono, uma bela flor vermelha aparecendo da rachadura em sua máscara polida.

Alguns momentos depois, a armadura subitamente brilhou com luz branca e então se desintegrou em inúmeras faíscas, revelando o homem que havia governado este lugar amaldiçoado por muitos anos com punho de ferro.

Gunlaug era surpreendentemente bonito. Embora seu rosto estivesse coberto de sangue, era fácil perceber. Ele tinha uma barba curta e cabelos loiros compridos. Um de seus olhos havia desaparecido, devorado pela Trama de Sangue, e o outro estava rapidamente ficando vidrado.

O que mais surpreendeu Sunny, no entanto, foi quão jovem ele parecia. Era difícil imaginar o Senhor Luminoso como algo além de poderoso e eterno, mas, na verdade, ele não tinha mais de vinte e sete anos. De alguma forma, Sunny havia esquecido esse fato.

‘…Crianças. Todos nós aqui somos apenas crianças perdidas.’

Ele não perdeu muito tempo pensando nisso, porém.

Porque nos próximos momentos, Tessai, que havia estado olhando para seu senhor morto com sua expressão habitualmente sombria, virou-se e olhou para a multidão de habitantes da favela e, em seguida, para os membros do Host.

O gigante hesitou por um segundo e então disse, sua voz profunda e escura reverberando pelo antigo salão:

“…O que estão esperando? Matem todos eles.”

E então, tudo mergulhou na loucura.

