Shadow
Slave – Capítulo  326
Cerco ao Pináculo Carmesim (12)

Traduzido usando o ChatGPT

Olhando para a graciosa figura de Santa, Sunny rangeu os dentes e tomou uma decisão difícil.

Ele não tinha escolha a não ser fazê-lo. Muito dependia do sucesso dele.

Um momento depois, ele fingiu um ataque e saltou para trás no último momento, se desvinculando dos três ameaçadores golems de coral. Ao mesmo tempo, ele enviou um comando mental para a Sombra.

O demônio taciturno congelou por uma fração de segundo, como se hesitasse. Mas no final, ela não hesitou.

Abandonando a cadência medida de sua técnica impecável, Santa permitiu que a lança do Caçador a atingisse no peito. A força desse ataque cruel foi tão imensa que sua armadura de ônix se quebrou, permitindo que a ponta da lança mordesse profundamente em sua carne parecida com pedra. Em breve, um fluxo de poeira rubi saiu da ferida, pintando o couraça quebrado de vermelho.

Mas a Sombra não prestou atenção nisso. Agarrando o cabo da lança com a mão do escudo, ela torceu seu torso e arremessou o gigantesco golem de coral para longe.

E então, ela correu repentinamente para o lado.

Antes que as terríveis criaturas pudessem entender o que estava acontecendo, ela se aproximou e desceu sobre os três abomináveis ​​que estavam atacando Sunny. Embora seu ataque fosse rápido e inesperado, eles conseguiram reagir no último momento. O aço obsidiano de sua espada escura foi recebido por armas feitas de coral carmesim.

Isso deu a Sunny o segundo que ele precisava para passar por eles, no entanto.

Esquivando-se da mão da Sacerdotisa, ele apareceu atrás dos três golems e correu em direção à figura distante do Senhor.

Atrás dele, Santa desafiou os seis golems, prendendo-os com um ataque feroz. No entanto, ela pagou caro para comprar tempo para ele. Apenas um segundo depois, outro ataque passou por sua defesa, deixando uma rachadura profunda na armadura preta. E então outro, e outro…

Poeira rubi escorreu como sangue.

Com uma terrível careta contorcendo seu rosto pálido, Sunny correu apressado para alcançar o sétimo dos guardiões do Símbolo Estelar.

Kai se aproximou da massa escura de carne quebrada e fios de ferro gemendo, sentindo gotas frias de sangue caírem em seu rosto. Mudando o ângulo de seu voo para se mover paralelo ao chão, ele cerrou os dentes e avançou com sua espada.

A pesada lâmina da falcata colidiu com os fios de ferro e os cortou facilmente. Essa rede foi criada do mesmo metal fino das teias das aranhas de ferro. Como tal, não podia resistir à nitidez de sua arma Memoria, que foi elevada quase ao Nível Ascendido pela milagrosa Coroa da Aurora.

Sua mão, no entanto, não era tão forte. Mesmo com seu núcleo transbordando de essência da alma, Kai ainda era apenas um Adormecido. Assim que bateu na rede, uma dor aguda perfurou seu pulso.

Ele gritou, mas não deixou a espada cair de sua mão.

‘Quase…’

Conforme um longo corte apareceu na rede, muitos corpos caíram pelo buraco. Kai escolheu o alvo de seu ataque cuidadosamente, garantindo que a chuva de Criaturas Pesadelo mortas caísse no trecho vazio de coral carmesim entre a linha em grande parte intacta de arqueiros e os remanescentes da vanguarda, que estavam envolvidos em um horrível combate corpo a corpo.

Mas isso não foi o suficiente. O número de corpos caindo era muito pequeno para aliviar a pressão da rede desmoronando.

Correndo pelo ar, Kai fez uma curva e voou de volta. Poucos momentos depois, ele desferiu outro golpe. Um segundo corte apareceu na rede, cruzando o primeiro.

Com um estranho e melódico barulho, quatro seções triangulares da rede entraram em colapso, criando um amplo funil através do qual uma enchente de carcaças sangrando caiu. Mais lentamente, rolaram para a depressão recém-formada, finalmente permitindo que a luz do sol voltasse ao campo de batalha.

E através daquele buraco, ele viu o céu novamente.

A maioria das Criaturas Pesadelo aladas haviam sido mortas pelos arqueiros, restando apenas algumas tentando em vão romper a rede. Mas, lá no alto, cinco pontos escuros ainda circulavam nas nuvens.

Assim que Kai os viu, um arrepio percorreu todo o seu corpo.

Porque sentiu como se eles também o vissem.

Um momento depois, os Mensageiros quebraram a simetria perfeita do círculo e mergulharam para baixo.

‘Não!’

Os olhos de Kai se arregalaram.

Correndo pelo rombo, ele desativou sua Habilidade de Aspecto e permitiu que a inércia o puxasse para baixo. Um momento depois, ele pousou no tapete de monstros mortos e procurou desesperadamente por flechas cravadas nos corpos.

Arrancando uma, duas, três… cinco delas da carne das Criaturas Pesadelo, ele convocou seu arco simultaneamente. Ele teria coletado mais, mas não havia mais tempo.

Assim que seu arco se formou a partir de faíscas de luz, Kai se impulsionou para cima, depois olhou para cima.

Os cinco aterrorizantes Mensageiros do Pináculo estavam descendo sobre ele, o vento assobiando através de suas horripilantes penas negras. Fome e loucura ardiam em seus olhos.

Por algum motivo, parecia que os céus estavam caindo sobre ele.

Voando em direção aos Monstros Caídos, Kai desesperadamente puxou seu arco e disparou uma flecha na direção deles… depois duas, três, quatro, e finalmente cinco.

Nesse ponto, os Mensageiros estavam perto o suficiente para ver todos os detalhes de seus repulsivos corpos pálidos.

As flechas que Kai disparou eram comuns e, portanto, incapazes de causar muito dano a essas abominações horríveis.

…A menos que fossem miradas perfeitamente por um mestre do arco.

Todas as cinco acertaram a base de uma das asas do Mensageiro, danificando-a o suficiente para fazê-lo cair, fora de controle.

Kai desviou para o lado, escapando do segundo por apenas alguns metros.

O terceiro agora estava bem acima dele, seu bico aberto em uma alegria glutona.

Foi quando Kai fez seu sexto disparo. Só que, desta vez, a flecha que ele mandou voando não era mundana.

Era a Flecha de Sangue.

A horrenda Memória negra cortou o ar e atingiu o Mensageiro bem no olho, afundando tão fundo que apenas suas penas podiam ser vistas. O terrível monstro de repente convulsionou e caiu.

A voz melodiosa do Feitiço cantou no ouvido de Kai:

[Você matou um Monstro Caído, Amaldiçoado…]

Mas ele não teve tempo de ouvir.

Usando o corpo da criatura que acabara de matar como escudo, Kai evitou o ataque do quarto Mensageiro.

Mas o último…

O último apareceu subitamente bem na frente dele, não deixando a Kai nenhum caminho para recuar, nenhuma esperança de se salvar.

Era tarde demais.

O aterrorizante bico negro avançou.

Effie fez o melhor que pôde. Ela realmente, realmente fez.

Mas no final, havia apenas tanto que uma pessoa poderia suportar.

Depois de uma eternidade se recusando a desistir, coberta de feridas terríveis, ela cometeu um erro. Não foi um erro, na verdade.

Apenas o fracasso inevitável de um corpo submetido a tanta dor.

Depois de infligir outro golpe letal, ela tentou esquivar-se de um monstro atacante, mas no momento mais crucial, sua perna dilacerada de repente cedeu.

Com um grito curto, Effie tropeçou e caiu no chão.

A criatura não lhe deu a chance de se levantar novamente. Ela saltou em cima da caçadora, pressionando-a no chão. Tudo o que Effie teve tempo de fazer foi agarrar as mandíbulas do monstro para impedir que elas se fechassem em sua cabeça.

Effie queria jogar a pesada abominação para longe, mas um momento depois, outra pulou sobre ela, suas mandíbulas mordendo seu ombro. E então outra, e outra, e outra.

Em breve, ela foi enterrada sob uma pilha esmagadora de Criaturas de Pesadelo frenéticas, dentes afiados afundando em sua carne.

‘Dói… dói muito…’

Effie rangeu os dentes, lembrando-se…

Do que era ver aquela luz distante e pura.

