Shadow
Slave – Capítulo  115
Nightingale

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny realmente podia entender o quão ruim a situação parecia do ponto de vista do jovem com uma bela voz.

A única coisa que poderia ser pior do que se aproximar de um poço escuro e aterrorizante enquanto pensava que havia uma criatura antiga e completamente maligna escondida dentro dele era estar trancado dentro desse poço escuro e aterrorizante enquanto pensava que alguma coisa abominável estava olhando para você lá de cima.

Pelo menos Sunny tinha a chance de escapar se as coisas ficassem realmente ruins. O coitado do poço literalmente não tinha para onde fugir.

Claro, ainda havia a possibilidade de que tudo isso fosse apenas um ato astuto executado por algum monstro incrivelmente horrível. Sunny tinha que ter isso em mente enquanto explorava a outra teoria.

‘Então… se ele é realmente humano, como faço para fazê-lo acreditar que eu não sou um monstro?’

Essa não era uma tarefa muito simples para Sunny. Ele nunca tinha sido bom em se comunicar com as pessoas em primeiro lugar, e três meses de isolamento completo não facilitaram as coisas. Na verdade, pioraram tudo.

Agora, até mesmo Sunny às vezes se sentia desconfortável ao conversar consigo mesmo.

‘Uh… o que a Cassie diria?’

Ele pigarreou.

“Você é um… humano? Eu também sou. Sou um humano também. Nós dois somos… humanos.”

‘Ótimo trabalho, idiota!’

Após essa tentativa abominável, Sunny não ficaria surpreso ao descobrir que ele não era, de fato, um humano. Quem fala assim?

O jovem no poço ficou em silêncio. Então, ele disse silenciosamente:

“É, definitivamente acabou para mim. Bem, eu tive uma boa jornada, eu acho…”

Sunny suspirou pesadamente.

“Pare de entrar em pânico, seu idiota! Eu realmente sou um humano!”

O dono da voz encantadora riu:

“Por favor, me perdoe se eu não acreditar em você.”

Ele estava usando pronomes de tratamento respeitosos, como se reconhecesse Sunny como um ancião. O que era lógico, já que ele acreditava que ele fosse um horror cósmico. Um horror cósmico tecnicamente contaria como um ancião, levando tudo em consideração.

Sunny gemeu interiormente.

“Por que você está usando pronomes de tratamento? Aposto que sou mais jovem que você.”

O jovem preso no poço hesitou.

“Espere, você realmente é um humano?”

Sunny sorriu animado, sentindo que estava progredindo.

“Sim. Eu realmente sou.”

A voz retornou alguns segundos depois:

“Como você está aqui sozinho e no meio da noite? Você também não parece ter nenhuma fonte de luz consigo. Por favor, não fique bravo, senhor monstro, mas isso não é exatamente algo que um humano seria capaz de fazer. Talvez você devesse trabalhar mais na sua história na próxima vez que sair para devorar almas inocentes? Só um, bem, um conselho amigável.”

Sunny suspirou.

“Muito engraçado. Eu consigo andar pela cidade à noite porque meu Aspecto me permite me esconder na escuridão. Eu também posso enxergar através dela. Como você acabou neste poço, afinal?”

O jovem demorou um pouco antes de responder.

“Como alguém geralmente acaba nessas situações? Um grupo de bandidos decidiu me extorquir pelas minhas Memórias. Eu recusei educadamente, e cá estamos. Eles me mantêm aqui há algumas semanas, tentando todos os tipos de métodos para me fazer transferir as Memórias para eles. Mas devo dizer que as tentativas deles foram muito desajeitadas. Em termos de saber como aterrorizar pessoas, esses sujeitos nem se comparam aos mais preguiçosos dos sasaengs.”

Sunny não sabia o que era um sasaeng, então ele simplesmente assumiu que era algum tipo de Criatura do Pesadelo horrivelmente maligna. O resto da história era um pouco mais fácil de acreditar. Claro, levaria um tipo muito especial de tolo para escolher as ruínas, de todos os lugares, para manter um prisioneiro, mas os bandidos não eram conhecidos por sua inteligência.

Além disso, o plano deles parecia ter funcionado muito bem até o momento em que tiveram o azar de esbarrar em Sunny.

Bem… agora ele sabia do que se tratava toda essa situação. Apenas alguns negócios humanos maçantes.

‘Que decepcionante.’

Nephis e Cassie também não estavam em perigo, pelo menos não em relação a essa confusão. O mistério estava resolvido. Ele havia desperdiçado uma noite inteira com essa bobagem.

“Entendi. Bem… adeus.”

Com um suspiro aborrecido, Sunny virou-se e começou a se afastar. No entanto, o dono da bela voz o deteve:

“Espere! Espere! Você… você é mesmo humano?”

Sunny fez uma careta.

“Eu sou! Eu já te disse!”

O jovem preso no poço perguntou apressadamente:

“Você pode me tirar daqui? Acho que esses caras não voltam hoje à noite. Se você me ajudar a escapar, farei valer a pena!”

Sunny coçou a nuca e franziu a testa:

“De que maneira?”

Após uma breve pausa, a voz encantadora retornou novamente, desta vez um pouco hesitante:

“Bem, você pode não saber disso, mas eu sou uma pessoa bastante rica. Tenho um esconderijo inteiro de fragmentos de alma no castelo. Alguns até diriam que tenho uma pequena fortuna. Metade dela é sua se você me tirar deste buraco. São pelo menos dez fragmentos!”

De repente, Sunny teve uma ideia. Claro, ele não precisava dos dez fragmentos que o jovem estava oferecendo. O fato de ele ter esses fragmentos, no entanto… isso era potencialmente muito útil.

Se ele quisesse evitar atenção desnecessária ao comprar Memórias com seu tesouro de fragmentos de alma, precisaria de um intermediário adequado. Um Adormecido com muitos fragmentos próprios, ainda mais endividado com Sunny, era um candidato perfeito.

Ele sorriu.

“As pessoas sabem que você tem uma fortuna?”

O jovem respondeu, com um pouco de surpresa na voz.

“Elas… sabem? Sim, eu acho que sim. Sou conhecido por gastar bastante de vez em quando. Com entretenimento, assim como, uh… algumas outras coisas. Sou um patrono das artes, pode-se dizer.”

‘Perfeito… então ninguém ficaria surpreso se ele começasse a gastar fragmentos em Memórias de repente.’

No entanto, havia um pequeno problema. Sunny poderia remover a grade, mas não tinha como ajudar o pobre rapaz a sair daquele poço inimaginavelmente profundo. Mesmo se ele usasse o Espinho Espreitador, duvidava que o fio invisível alcançaria tão longe. Seu comprimento máximo não era tão impressionante.

E ele certamente não iria entrar no poço assustador ele mesmo.

Além disso, ele ainda tinha um pouco de suspeita sobre a identidade do jovem encantador. Ele estava quase certo de que ele era humano… mas o pequeno restante de dúvida era suficiente para fazer sua paranoia soar o alarme.

Depois de hesitar por um tempo, Sunny perguntou:

“Qual é o seu nome?”

A voz melódica respondeu:

“É Kai.”

Sunny suspirou.

“Bem, Kai, não sei como te dizer isso… mas a menos que você possa voar, não conseguirei te ajudar a escapar.”

O jovem ficou em silêncio. Após uma longa pausa permeada de silêncio mortal, ele então disse, num tom estranho:

“…Eu posso.”

Sunny piscou.

“O quê?”

Ele ouviu errado? Não, isso era improvável.

…Talvez Kai estivesse apenas disposto a dizer qualquer coisa em sua desesperança para escapar.

O prisioneiro do poço riu.

“Eu posso voar. Essa é a minha Habilidade de Aspecto.”

