Shadow
Slave – Capítulo  268
Confronto

Traduzido usando o ChatGPT

A Santa de Pedra caminhou em direção ao Cavaleiro Negro com indiferença inabalável. Seu corpo brilhava com uma radiação escura, e havia mechas de névoa cinza fantasmagórica dançando em sua elegante armadura. Os olhos rubi do monstro taciturno ardiam com chamas carmesim ameaçadoras.

A escuridão que servia ao diabo havia sido derrotada pela luz incandescente da Estrela da Mudança, mas as sombras que povoavam o antigo templo só se aprofundavam por causa disso. Agora, elas estavam mudando, como se alcançassem a Santa para cair sobre seus ombros como um manto.

Sem diminuir a velocidade, a Sombra ergueu seu escudo e bateu duas vezes em sua borda com a lâmina de sua espada, como se desafiasse o Cavaleiro Negro para uma batalha.

Com as duas criaturas finalmente frente a frente, ficou ainda mais evidente que havia uma conexão misteriosa entre elas. Apesar de o Cavaleiro Negro se sobrepor à graciosa estátua viva, a aparência geral e o design de suas armas eram assustadoramente semelhantes.

Era apenas que, diante da intrincada armadura petrificada da Sombra, a própria e formidável armadura completa do diabo, que havia sido habilmente forjada em aço negro indestrutível, parecia quase… rude.

Diante da obra-prima original, ele parecia um impostor desajeitado.

Sunny sabia que sua intuição estava correta quando captou um vislumbre da mesma emoção tênue e nascente que a Sombra demonstrou em relação ao colosso ambulante.

Apesar de o Diabo Caído ser muito mais poderoso do que ela e superá-la tanto em classe quanto em hierarquia, ao testemunhá-lo, a Santa de Pedra sentia nada além de desprezo.

Desdém, até.

Todas essas observações não levaram Sunny mais do que meio segundo. No momento seguinte, ambas as criaturas avançaram e colidiram em um furioso estrondo de metal.

A batalha havia começado!

Agora que seu núcleo estava prestes a ser saturado até a borda pelos fragmentos de sombra que Sunny havia coletado de centenas de Criaturas do Pesadelo — e alguns humanos — a ampliação proporcionada pela sombra era capaz de torná-lo poderoso o suficiente para quase alcançar o nível de um verdadeiro Desperto.

Pela mesma lógica, a Santa de Pedra deveria ter sido aproximada ao nível de poder de uma abominação Caída. Sunny até suspeitava que ela estava aprimorada pela sombra ainda mais do que ele próprio. A Sombra e a sombra pareciam se entrelaçar perfeitamente, quase como se este fosse o verdadeiro propósito do aspecto de aprimoramento de seu Aspecto.

A Santa havia abatido duas Bestas Caídas antes de se tornar uma Sombra, embora tivesse sido ao custo de sua vida. O que ela seria capaz de fazer agora, renascida e reforçada pelo poder místico de seu Aspecto divino?

…Matar um maldito bastardo de um Diabo Caído, esperançosamente.

Mas ainda assim, o abismo entre os dois era simplesmente vasto demais. Mesmo com a ajuda da sombra, a Santa de Pedra claramente não era páreo para o Cavaleiro Negro em termos de puro poder.

Felizmente, ela não estava sozinha.

Enquanto as duas criaturas colidiam e se transformavam em um redemoinho de aço, os humanos se juntaram à luta para apoiar seu monstro.

Caster apareceu a uma velocidade terrível, golpeando a espada gigante negra com sua elegante jian. A lâmina espectralmente verde escorregou pela superfície da grande espada sem resultado, mas o impacto de seu golpe conseguiu retardar o Cavaleiro Negro por uma fração de segundo.

Isso era tudo que a Santa de Pedra precisava para desferir um golpe próprio. Diminuindo a distância para o gigantesco demônio para usar seu tamanho e alcance superior contra ele, ela golpeou para cima no pomo da grande espada com seu escudo. As mãos do Cavaleiro Negro foram arremessadas acima de sua cabeça e, aproveitando essa abertura, ela investiu com o ombro em seu abdômen, fazendo o gigante cambalear.

A violência do impacto foi tão intensa que várias fraturas apareceram na superfície de sua omoplata petrificada. Enquanto o som metálico abafado ecoava pelo grande salão, fragmentos de pedra voavam pelo ar.

Mas não foi em vão. A momentânea lacuna na defesa do diabo permitiu que Nephis desferisse um golpe devastador com sua longa espada prateada.

Aprimorada pela chama branca aniquiladora e pelo encantamento milagroso do Fragmento do Alvorecer, a espada atingiu a couraça da armadura do Cavaleiro Negro…

E atravessou, afundando profundamente no corpo do demônio.

Por um momento, todos congelaram, atônitos com a facilidade com que conseguiram perfurar a aparentemente impenetrável armadura do Diabo Caído. Apenas um momento antes, a jian do Caster nem sequer havia deixado um arranhão no aço negro da grande espada do demônio…

Mas então, as coisas deram uma guinada abrupta para pior.

O Cavaleiro Negro não parecia se importar com várias polegadas de aço incandescente penetrando seu peito. Recuperando o equilíbrio, ele indiferentemente desferiu um golpe com sua espada, forçando Nephis e a Santa de Pedra a cambalear para trás. A lâmina negra atingiu o chão de mármore, fazendo o solo tremer e jogando Neph ao chão.

Antes que alguém pudesse reagir, o diabo soltou o cabo de sua espada com uma das mãos e desferiu um golpe devastador na Sombra. A força desse ataque seria suficiente para pulverizar qualquer humano, mas a Santa de Pedra era feita de um material muito mais resistente do que carne. Ainda assim, a estátua viva foi arremessada para trás como uma boneca quebrada.

Quase que instantaneamente, o Cavaleiro Negro se voltou novamente para Nephis. A terrível espada voou pelo ar, pronta para dividi-la ao meio.

‘Eu estava certo!’

Um sorriso selvagem apareceu no rosto de Sunny. Empunhando o Fragmento da Meia-Noite, ele avançou e gritou:

“…Plano C!”

O Plano C era muito simples. Nasceu da previsão que Sunny havia feito ao discutir como eles iriam matar o diabo. Ele suspeitava o tempo todo que, como Neph era o contra-ataque perfeito para o poder mais temível do Cavaleiro Negro, ele concentraria toda sua atenção em lidar com ela primeiro.

Em suma, o diabo ia fazer de matar a Estrela da Mudança sua prioridade número um.

Nephis era de fato um contra-ataque perfeito contra a escuridão viva, mas ainda melhor do que isso…

Ela era a isca perfeita.

