Shadow
Slave – Capítulo  329
Cerco ao Pináculo Carmesim (15)

Traduzido usando o ChatGPT

Diante dele, a Santa mal conseguia se manter viva. Sua armadura estava quebrada e pintada de vermelho pela poeira carmesim que jorrava de uma dúzia de feridas terríveis. O visor do capacete estava estilhaçado, assim como o lado de seu rosto. Um de seus olhos de rubi estava faltando, substituído por um buraco negro irregular.

Enquanto corria, um golpe brutal da espada do Cavaleiro ultrapassou a defesa da Sombra e atingiu seu braço de escudo, separando-o no cotovelo.

A Santa cambaleou e atacou desajeitadamente com sua espada. Então, deu um passo para trás e caiu pesadamente de joelhos.

As figuras ameaçadoras dos golens se erguiam acima dela, se aproximando para dar o golpe final. O martelo de guerra do Construtor se ergueu, pronto para cair como um arauto da destruição. A lança do Caçador voou como um predador faminto.

A Sombra inclinou levemente a cabeça e encarou a morte. Seu rosto de alabastro estranhamente belo estava calmo e indiferente. As armas das construções profanas refletiam em seu único olho restante, crescendo cada vez mais à medida que se aproximavam.

… Mas no final, tudo o que conseguiram perfurar foi o vazio.

A Santa ferida se dissipou em sombras, convocada de volta para as chamas negras nutritivas do núcleo de Sunny no último segundo.

No momento seguinte, uma parede de escuridão engoliu o espaço vazio diante do Pináculo Carmesim, trazendo consigo uma chuva torrencial e ventos de furacão.

A tempestade agora estava sobre eles.

Os seis golens permaneceram por alguns segundos, olhando para a extensão furiosa da tempestade aterrorizante. Eles foram submersos em sua escuridão, com apenas um raro flash de raio iluminando o mundo. A parede de chuva era tão espessa que era quase impossível ver qualquer coisa através dela.

De repente, discerniram um indício de movimento à sua esquerda e se viraram rapidamente, prontos para atacar o inimigo. No entanto, não havia ninguém lá.

Um momento depois, porém, um deles estremeceu de repente e desabou no chão, sua cabeça voando para a escuridão. O flash da lâmina que o decapitou foi tão rápido e inesperado que nenhum deles teve tempo para reagir.

E também veio da direção errada.

Os golens giraram e ergueram suas armas… mas em vez de um inimigo, tudo o que viram foi um kunai pesado surgindo da parede de escuridão e atingindo um deles no pescoço.

O golpe foi poderoso o suficiente para fazer o golem cambalear, mas não tão perigoso. A abominação ferida simplesmente levantou a mão e arrancou a adaga de sua carne coral.

No entanto, enquanto isso acontecia, a figura do Executor que estava atrás dos outros golems de repente caiu de joelhos. Um momento depois, sua cabeça deslizou lentamente do pescoço e rolou, revelando um corte perfeito e suave.

Sunny, que se escondia na escuridão, mostrou os dentes em um sorriso cruel.

‘Este é o meu domínio, vermes. Agora vocês são meus convidados…’

Dois mortos, faltam quatro.

Percebendo que seu inimigo era capaz de se esconder nas sombras e enxergar no escuro, os golems mudaram de tática. O Cavaleiro, o Estranho e o Caçador se posicionaram em círculo, protegendo a Sacerdotisa com seus corpos.

Enquanto isso, a Sacerdotisa levantou as mãos para o céu.

No próximo momento, uma luz ofuscante disparou em todas as direções de suas palmas abertas, revelando Sunny, que estava a poucos metros de distância deles e se preparando para lançar outro ataque.

‘…Maldição.’

No sangrento campo de batalha, os restos do Exército do Sonhador estavam sitiados por todos os lados. Eles continuaram a lutar com determinação condenada, abandonando todo medo e dúvida. Mesmo que a água negra já estivesse alta o suficiente para alcançar seus joelhos, os humanos continuaram a resistir à horda das Criaturas do Pesadelo enlouquecidas, matando três para cada uma delas morta pelas terríveis abominações.

Iluminados pela luz radiante da Estrela da Mudança, nenhum deles tentou fugir.

Em vez disso, eles firmemente mantiveram sua posição e lutaram. Alguns estavam sorrindo, e alguns até estavam cantando.

…À medida que mais e mais deles caíam, desaparecendo para sempre sob a superfície fria do mar amaldiçoado, a água negra continuava a subir.

Lá no alto, nos céus acima do campo de batalha, Kai e a Dançarina Silenciosa voavam entre as redes de raios, desviando-se dos ataques de três incansáveis Mensageiros do Pináculo. As terríveis criaturas eram infinitamente mais rápidas e poderosas do que os dois, mas tinham que confiar em suas asas para impulsionar seus corpos massivos pelo ar.

Tanto Kai como seu defensor gracioso voavam graças a habilidades mágicas, e, como tal, podiam manobrar melhor do que as abominações aladas. Essa era a única razão pela qual ainda estavam vivos.

Enquanto Kai esquivava e evitava a investida de ataques mortais, ele bombardeava os Mensageiros com tiros precisos de seu arco. No entanto, nenhum foi tão sortudo quanto o primeiro: a flecha negra mordia a carne dos poderosos monstros repetidas vezes, bebendo seu sangue, mas tudo o que conseguia era diminuir um pouco sua velocidade.

Mas ele não se importava. Ele nunca esperou derrotar os heróis assustadores do Pináculo, para começar. Ele só queria mantê-los longe das pessoas lutando no chão…

Pelo tempo que pudesse.

Voando através da tempestade, lutando contra a pressão esmagadora do vento e esquivando-se de raios, Kai cerrou os dentes e continuou fazendo exatamente isso.

…Sem pausar nem por um segundo depois que sua posição foi revelada, Sunny avançou rapidamente e desferiu um golpe rápido, mirando no golem mais próximo – o Cavaleiro. A criatura se moveu, desviando a lâmina do Fragmento da Meia-Noite com uma paródia de coral da arma nobre.

Agora que o Senhor havia sido destruído, as criaturas artificiais tornaram-se consideravelmente menos rápidas e fortes. Elas não eram melhores do que carniceiros carapaça, ou talvez centuriões…

Um pouco mais poderosas do que Sunny em si, graças à sombra.

No entanto, eles eram apenas monstros, enquanto ele era algo muito mais mortal.

Um garoto da periferia que passou um ano inteiro lutando por sua vida nas profundezas do inferno.

Ele tinha a habilidade, a clareza e a vontade assassina de um ser humano.

Permitindo que o Fragmento da Meia-Noite deslizasse ao longo da lâmina da espada de seu inimigo, Sunny deu um passo à frente e levantou as mãos. A tachi mudou seu ângulo e depois facilmente passou pelas defesas do Cavaleiro, perfurando seu pescoço. Uma torção, e ele voou para fora da carne do golem, desintegrando metade de seu pescoço no processo.

Continuando o movimento, Sunny socou com força o punho e a empunhadura do Fragmento da Meia-Noite no rosto do golem com força suficiente para quebrar a metade restante.

[Você matou…]

Usando a base sólida que ele havia aprendido nos inúmeros treinos com a Santa de Pedra, ele rapidamente se reposicionou e bloqueou o ataque da lança do Caçador. O Estranho ainda tentava passar pela Sacerdotisa para entrar na luta – Sunny havia planejado usar isso a seu favor desde o começo.

Antes que seu oponente atual pudesse reagir, Sunny realizou um contra-ataque mortal, cortando um dos seus braços. Um momento depois, ele puxou a tachi para trás, empurrou para frente, perfurando o Caçador pelo peito, e depois puxou para cima, cortando a criatura amaldiçoada em pedaços.

[Você matou um desperto…]

A Sacerdotisa se lançou para frente, desejando despedaçá-lo com as próprias mãos, mas foi repentinamente puxada para trás pela corda invisível que havia se enrolado em torno de seu pescoço em algum momento da luta.

Foi tudo o que Sunny precisou.

Enquanto pedaços de coral caíam no chão, a Magia falou mais uma vez:

[Você…]

Com a Sacerdotisa morta, o Estranho foi deixado na escuridão novamente. Ele hesitou e levantou o escudo, olhando para o ponto em que o inimigo tinha estado apenas um segundo atrás e ouvindo o som da água através da tempestade rugindo.

No entanto, no segundo seguinte, algo se mexeu atrás dele. O Estranho girou e realizou um amplo golpe horizontal com sua espada, mas então pausou, olhando para baixo.

Sua mão segurando a espada tinha desaparecido, cortada limpa no pulso.

Então, algo passou rápido pela chuva e atravessou seu corpo. O golem cambaleou e caiu, se partindo ao meio enquanto caía.

Respirando com dificuldade, Sunny abaixou o Fragmento da Meia-Noite e olhou para as seis pilhas de coral carmesim que estavam desaparecendo sob a água negra na sua frente. Então, ele cuspiu.

“Quem te disse que você pode machucar a minha Sombra, bastardos?”

Virando-se, ele viu um raio atingir as gigantescas portas do Pináculo Carmesim. Arcos de eletricidade dançaram em sua superfície de pedra e então se dissiparam, deixando uma pálida luminescência em seu rastro.

Somente as formas das sete estrelas continuaram a brilhar, como se estivessem cheias de energia.

Segurando seu peito que ardia, Sunny olhou para a água negra que já estava acima de seus joelhos e caminhou em direção ao Pináculo.

