Shadow  Slave – Capítulo  338
Resto dos Mestiços

Traduzido usando o ChatGPT

Caster permaneceu em silêncio por um tempo, então olhou calmamente para a luz furiosamente pulsante do Terror Carmesim. Finalmente, baixou a cabeça e exalou entre os dentes cerrados.

“Saia do meu caminho, Sunny.”

Sunny piscou algumas vezes, então disse em um tom sem humor:

“Ou o quê?”

O Legado fez uma careta e o encarou sombriamente, com ressentimento.

“Estou tão cansado de você e de sua insolência. Por que você sempre arruína tudo? Por que não pode simplesmente conhecer seu lugar?”

Invocando sua bela jian, Caster balançou a cabeça e disse:

“Fique fora disso se valoriza sua vida. Esta é a última chance que vou lhe dar.”

Sunny não se moveu, observando o jovem em silêncio. Não havia nada além de escuridão nos olhos da perturbadora máscara negra. Alguns momentos depois, sua voz ressoou de trás dela, estranhamente oca:

“…Conhecer meu lugar? Qual é o meu lugar, aos seus olhos? Hm, Caster?”

O Legado sorriu levemente e disse naturalmente, como se estivesse declarando um fato:

“Fora da vista daqueles melhores do que você, com o resto dos vira-latas. O que mais?”

Sunny se mexeu um pouco. Quando falou, seu tom era inesperadamente descontraído e amigável:

“Ah, não exatamente o que eu esperava ouvir. Bem, não importa. Antes de fazermos isso, posso te fazer uma pergunta?”

Caster rosnou.

“Claro. Vá em frente.”

Isso era algo que vinha pressionando a mente de Sunny por um longo tempo.

“Por que você quer matar Nephis? O que é tão importante que você está disposto até a arriscar sua vida?”

O Legado o olhou sem humor nos olhos. Depois de alguns momentos, disse em um tom estranho:

“Isso não é algo que você, escória, jamais entenderá. Sobrevivência é tudo que essas criaturas se importam. Dever. Lealdade. Honra. Essas são as palavras que tipos como você não sabem nada a respeito. Então vou colocar de uma maneira que até mesmo você possa compreender.”

Ele o perfurou com um olhar intenso e disse, cada palavra caindo como uma avalanche:

“A Chama Imortal deve ser destruída.”

E então, sua voz ecoando com uma profunda inevitabilidade, Caster acrescentou:

“…Esta é a vontade dos Soberanos.”

Sunny o encarou por um momento, imerso na atmosfera solene dessa proclamação.

Alguns segundos depois, em um tom sinceramente confuso, ele perguntou:

“Uh… quem?”

Os olhos de Caster se arregalaram. Ele olhou para Sunny com uma expressão perplexa e depois balançou a cabeça incrédulo.

“Espere… você… você realmente não sabe? Ela não te contou nada?”

Sunny coçou a parte de trás da cabeça.

“…É claro que ela contou? Na verdade, eu sei exatamente do que você está falando. Me contaram tudo. Ninguém sabe mais do que eu sobre esse assunto, de verdade.”

O Legado o encarou por alguns momentos, depois jogou a cabeça para trás e riu alto.

“Mestiço patético… você nem sabe para quem serve! Você nem sabe quem governa o mundo em que vive. Por que eu estou desperdiçando meu tempo falando com um verme como você?”

Sunny inclinou a cabeça e disse em um tom repreensivo:

“Ai. Isso dói.”

Caster sorriu sombriamente e levantou a espada.

“Chega disso! Estou cansado de tentar argumentar com você, tolo. Eu permiti que você se escondesse nas sombras, jogando seus jogos vulgares, por tempo suficiente. Só te permiti viver porque não havia motivo para me livrar de você. O que, você acha que você… você! Pode me derrotar? Que suas pequenas tramas e segredos vão te dar uma chance contra um verdadeiro Legado? Sinto em decepcionar, mas eu já os descobri há muito tempo.”

Sunny permaneceu em silêncio por um momento e depois perguntou em um tom indiferente:

“Oh é? Conte-me então. Quais são meus segredos, exatamente?”

O Legado sorriu:

“Você esconde sua força e finge ser fraco. Você sai por aí contando histórias ridículas, fazendo todos pensarem que você é um lunático. No começo, eu pensei que você também tinha perdido a cabeça. Mas assim que comecei a prestar atenção, ficou tão óbvio. As constantes distrações, a fanfarronice irritante que ninguém em sã consciência acreditaria, o ato insano… esse é o seu Defeito, não é?”

Enquanto Sunny se preparava, Caster sorriu triunfantemente e disse:

“…Você é obrigado a mentir contra a sua vontade. Você realmente achou que ninguém veria o padrão? Você até subornou aquele amigo ídolo seu para tentar enganar todo mundo. Uma tentativa patética. Você esperava que alguém acreditasse nisso?”

Sunny o encarou por alguns momentos e então explodiu em risadas.

“Ah, droga. Você me pegou! Sim, você está certo. Esse é o meu Defeito. Que pessoa sã sairia por aí contando mentiras tão absurdas?!”

Então, ele perfurou Caster com um olhar assassino e disse:

“…Infelizmente, parece que estou em desvantagem nesse sentido. É uma pena que eu não tenha ideia qual é o seu Defeito, né? Que eu não tenha descoberto há muito tempo, também.”

Caster o olhou, um canto da boca virando para baixo. À luz da lanterna de Memória, ele parecia bonito e confiante.

…Maduro.

Havia uma barba curta em seu rosto e alguns fios grisalhos em sua vasta cabeleira.

Escondido atrás da máscara, Sunny sorriu:

“É tão triste que eu não saiba que a sua incrível e poderosa Habilidade de Aspecto encurta a sua vida cada vez que você a usa, e que você reverte o efeito em seu corpo com uma Memória de amuleto em forma de ampulheta. Ah, se eu fosse mais observador! Pena que não sou.”

O Legado o encarou com expressão sombria, seu rosto lentamente ficando pálido. Depois de um tempo, ele disse:

“…Não importa. Depois que eu cumprir meu dever e voltar para o mundo real, o Despertar me permitirá recuperar os anos que me foram roubados. Enquanto você, rato, ficará neste lugar amaldiçoado para…”

Antes que ele terminasse de falar, uma pesada lâmina triangular voou subitamente em direção ao seu rosto. Enquanto um lampejo de indignação brilhava nos olhos de Caster, ele facilmente desviou o kunai… e se transformou em um borrão, avançando em direção a Sunny com velocidade surpreendente.

Invisível para o olho humano, a corda do Espinho Espreitador estava enrolada em duas saliências de coral, atravessando a raiz larga à sua frente. E o orgulhoso Legado estava prestes a…

Uma luz verde piscou pelo ar e Sunny sentiu seu pulso ser puxado para trás, a tensão da corda subitamente desaparecendo.

‘Drog…’

Um décimo de segundo depois, Caster estava sobre ele.

