Shadow
Slave – Capítulo  279
Consciência Culpada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio por muito tempo, encarando a máscara negra. O tranquilo mar de sua alma estava calmo e silencioso… de forma alguma como a tempestade que atualmente se desencadeava em seu coração.

Depois de um tempo, ele pensou:

‘Aquele Tecelão era um cara astuto… garota… pessoa… ser? Bem, o fato de eu nem mesmo saber isso só serve para provar o ponto. E eu pensava que era bom em enganar e manipular.’

Quão ardiloso alguém deve ser para não deixar nem mesmo os deuses, nem mesmo o Feitiço do Pesadelo saberem nada sobre eles?

Mas era apropriado, de um jeito estranho. Se o domínio do Tecelão era o do destino, não havia outra maneira. O destino era uma ferramenta aterrorizante, mas sutil. Manipulá-lo a seu favor exigia um tipo muito especial de gênio, um que era diretamente oposto a qualquer tipo de franqueza, objetividade e poder brutal.

No entanto, se tivesse a escolha, Sunny preferiria enfrentar o Deus da Guerra em batalha do que fazer de alguém como o Tecelão seu inimigo.

Mestres mentirosos eram muito mais perigosos do que guerreiros mortais. Ele sabia disso melhor do que a maioria.

…Saindo do Mar da Alma, Sunny hesitou um pouco e então invocou a Máscara do Tecelão. A superfície fria de madeira da máscara apareceu em seu rosto, presa por alguma força invisível.

Imediatamente, sua visão mudou ligeiramente. Tudo ficou mais nítido, mais claro, mais vívido. Sunny podia sentir a máscara alcançando seus olhos e se conectando a algo – o estranho legado que ele herdou ao consumir a gota de sangue do Tecelão. Ele sentiu sua intuição se tornando mais potente também.

Era como se ele pudesse quase ver as misteriosas cordas do destino que se estendiam por todo o mundo.

…Quase.

Olhando para o monte de poeira que restava do prisioneiro, Sunny franziu a testa ligeiramente.

A identidade da pessoa que usava a Máscara do Tecelão permanecia um segredo. A quem pertencia esse cadáver e como ele acabou acorrentado ao chão em uma cela de masmorra escondida sob a majestosa catedral?

A coisa mais fácil a se supor era que era o próprio Tecelão, mas Sunny descartou essa teoria imediatamente.

De tudo o que ele sabia sobre o mestre original da máscara, o poder daquela criatura estava logo abaixo dos deuses… e talvez dos Desconhecidos. Se o Tecelão aparecesse na Costa Esquecida, toda a Cidade Sombria teria sido aniquilada antes que qualquer dano fosse causado a eles.

Então, quem poderia estar usando a Máscara do Tecelão? Algum portador poderoso do Feitiço do Pesadelo que a recebeu como uma Memória, assim como Sunny fez?

‘Bem…’

Se o Tecelão fosse realmente um demônio, que era um tipo estranho de divindade menor, haveria um culto dedicado a eles? Teria havido sacerdotes e seguidores do Tecelão? A mensagem que o prisioneiro deixou para trás soava assustadoramente próxima de uma oração. Será que essa pessoa foi considerada herege e condenada a este lugar por esse motivo?

Sunny suspirou. Não havia como saber.

Hesitando um pouco, ele se afastou e deixou para trás a sombria cela da masmorra. Ele só tinha esse dia para terminar todas as coisas que deixou pendentes na Cidade Sombria. Não havia tempo para ponderações infrutíferas.

Uma vez lá fora, Sunny caminhou até o lugar onde deixou sua sombra e se olhou através dos olhos dela. O que ele viu o fez piscar algumas vezes.

‘Hã…’

A máscara envernizada de preto se encaixava perfeitamente em seu rosto, escondendo seus traços. Ele nem mesmo conseguia ver seus olhos, que estavam afogados na escuridão.

Além disso, até sua altura era de alguma forma incerta. Sunny não ficou realmente mais alto, mas de lado, parecia que sim… meio que? Um segundo sim, e no próximo, não. Era meio parecido com a forma como os rostos das pessoas mudavam quando iluminados de direções diferentes. De qualquer forma, ele não conseguia dizer com certeza quão alto era a pessoa que encarava a sombra.

‘Que divertido!’

No entanto, não era como se Sunny se tornasse completamente irreconhecível. Ele ainda teria que tomar cuidado para esconder as pistas contextuais sobre si mesmo enquanto usava a máscara. Coisas mundanas como a maneira como ele andava, suas maneirismos habituais e outros detalhes sutis, mas únicos, de seu comportamento ainda poderiam trair sua identidade, apesar de estar mascarada de todos os meios não naturais de detecção.

Para realmente se fazer passar por outra coisa, Sunny teria que fazer uma performance.

… Ainda bem que ele estava praticando a Dança das Sombras, então. Não foi projetado para imitar totalmente o estilo de luta e a fisicalidade de outra pessoa?

‘Que coincidência maravilhosa…’

Finalmente, o momento que ele temia chegou. Era hora de testar se o [Truque Simples] era realmente capaz de reverter seu Defeito.

Não é preciso dizer que Sunny estava nervoso. Seus lábios ficaram secos, e ele inconscientemente tentou lambê-los… mas agora havia uma máscara em seu rosto, então ele não conseguia. Aparentemente, esse mau hábito dele tinha que ser esquecido.

‘…Ótimo. Tudo bem, vamos fazer isso.’

Abrindo a boca, Sunny disse em voz alta:

“Eu sou… muito alto!”

No processo, ele fez uma careta, esperando a familiar dor invadir sua mente.

…Mas não havia nada.

Sunny congelou, piscou algumas vezes e esperou. Ainda assim, nada aconteceu.

Abaixo da máscara, um largo sorriso apareceu em seu rosto.

“Eu não sou apenas alto, mas também extremamente bonito. Mas isso não é tudo, sou incrivelmente honesto e legal também. Toda garota que eu conheço se apaixona imediatamente por mim. Meninos também! É apenas como sou adorável, bonito, legal e alto. Tudo o que eu acabei de dizer é absolutamente verdadeiro.”

Sua mente estava tranquila e em silêncio. Não havia dor, nenhuma pressão. Na verdade, Sunny se sentia ótimo.

‘Uau…’

Sentindo um desejo quase avassalador de continuar soltando mentiras, ele riu em êxtase.

“Incrível! Isso pode ser…”

Mas então, uma explosão tremenda de dor o jogou subitamente no chão. Com um grito assustado, Sunny agarrou a cabeça e depois gemeu com os dentes cerrados, sentindo como se estivesse prestes a explodir.

‘Que diabos?!’

Ele só queria dizer o quão útil seria a habilidade de mentir.

‘Espere…’

A habilidade de mentir seria, de fato, muito útil. O que significava que, ao afirmar esse fato, ele estaria dizendo a verdade.

E a Máscara do Tecelão não removeu seu Defeito, apenas o inverteu.

Então… parecia que enquanto a usava, Sunny não podia dizer nem uma palavra de verdade.

‘Uh…’

Essa parecia ser a conclusão correta a se tirar. Mas ele precisava testar para ter absoluta certeza.

Com um suspiro desanimado, Sunny esperou um momento e depois disse:

“Meu nome é…”

Um momento depois, outro grito de dor ecoou na escuridão da câmara subterrânea.

