Shadow
Slave – Capítulo  289
Início da Peça

Traduzido usando o ChatGPT

De volta ao Labirinto, Sunny não era o único que havia matado inúmeras Criaturas do Pesadelo. Na verdade, devido ao seu papel principal como batedor, os três principais lutadores da coorte haviam matado muitos mais.

Ele sabia com certeza que pelo menos dois deles – Effie e Caster – haviam saturado completamente seus núcleos de alma muito antes de terminarem a jornada de retorno. Absorver mais fragmentos seria inútil para eles. Em algum momento, Nephis também começou a se abster de consumir sua parte nos despojos.

Somados aos fragmentos que Sunny trocou pelas Memórias indesejadas que os membros da coorte haviam acumulado, uma quantidade verdadeiramente incrível dos cristais sedutores foi colocada na bolsa de couro de Effie.

Ele frequentemente se perguntava para que Nephis os usaria, e agora tinha sua resposta.

As pessoas reunidas no salão principal da casa de caça – seus subordinados mais confiáveis – olhavam para a alta pilha de fragmentos de alma em total choque. Aqui na Cidade Sombria, isso era uma riqueza inconcebível. Um fragmento era suficiente para comprar uma semana de comida, conforto e segurança para uma pessoa atrás das altas muralhas do Castelo Luminoso.

Muitos morreram porque lhes faltavam essas coisas. Então, em certo sentido, a montanha de cristais diante deles equivalia a mil vidas humanas.

O caçador com cicatrizes lentamente desviou os olhos dos fragmentos cintilantes e olhou para Estrela da Mudança, seu rosto pálido e sua voz subitamente rouca:

“O que… o que é isso, Senhora Nephis?”

Ela permaneceu em silêncio por alguns momentos e então disse com sua voz uniforme, reservada e estranhamente comovente:

“Isso é para vocês. Para se nutrirem e ficarem mais fortes. Vocês vão precisar de toda a força para o que nos espera nos próximos dias.”

O jovem a observou, uma chama perigosa acendendo lentamente em seus olhos. Uma chama de determinação, adoração…

Quase adoração.

Escondido em um canto sombrio, Sunny sorriu com apreensão sombria.

No início de tudo, ele havia dito a Nephis que Gunlaug não poderia ser derrotado porque controlava todos os aspectos da vida aqui na Cidade Sombria: comida, segurança, esperança e medo… até mesmo o próprio poder.

Então, ele observou enquanto ela dava comida grátis ao povo do assentamento externo, colocava-os sob a proteção de sua espada e acendia as brasas da esperança há muito esquecida em seus corações. Tudo o que restava era poder.

E agora, ela também lhes trouxe poder.

Não é de admirar que estivessem prontos para adorá-la. Aos olhos deles, Estrela da Mudança era uma nobre salvadora.

… Ninguém sabia que seu messias era uma farsa.

Lançando um olhar para as pessoas atônitas, Effie suspirou e pegou sua bolsa das mãos de Neph. Olhando dentro da Memória vazia com uma expressão um pouco triste, ela disse:

“O que estão esperando? Os homens de Gunlaug provavelmente já estão se armando para vir aqui e quebrar seus crânios grossos. Dividam os fragmentos entre vocês e absorvam-nos, idiotas!”

Os Adormecidos não a fizeram repetir.

Pouco tempo depois de o último fragmento ter sido absorvido, uma das vigias correu para a sala, ofegante:

“Estão vindo! Eles estão vindo!”

Havia um indício de medo descontrolado em sua voz.

Sunny flexionou os ombros e se alongou.

‘O espetáculo está prestes a começar.’

As pessoas reunidas na sala trocaram olhares, seus rostos cheios de tensão. Somente Nephis permaneceu indiferente, observando pela janela a cidade morta que se estendia abaixo dela como um desolado e solitário cemitério.

“Mantenham a calma, todos.”

Sua voz os acalmou. O caçador com cicatrizes no rosto se virou para Estrela da Mudança, com uma expressão carrancuda. Depois de hesitar por alguns momentos, ele disse:

“Mas… mas… eles estão vindo para levar Effie! Não podemos permitir que isso aconteça. Cansei de ver pessoas boas sendo levadas para o maldito Castelo e nunca mais voltarem. Se eles querem fazer dela um exemplo, como fizeram com Jubei… por cima do meu cadáver!”

O zumbido de vozes irritadas aumentou no salão, acompanhado por olhares furiosos.

“Exatamente!”

“Eles vão pagar pela morte de Jubei!”

“Seu cadáver? Por que não os cadáveres deles?!”

Nephis hesitou por um momento e depois se virou para eles. Um leve sorriso apareceu em seu rosto.

“…Não se preocupem. Nada vai acontecer com Effie. Vocês têm a minha palavra.”

Isso pareceu acalmá-los um pouco. Parecia que estavam dispostos a acreditar em tudo o que ela dizia, independentemente de quão impossíveis fossem suas promessas. Seria essa a definição de fé cega?

Antes que alguém pudesse responder, no entanto, um som de estrondo veio da direção da entrada da casa de pedra. Parecia que alguém acabara de arrombar a porta.

Houve um grito curto, que logo ficou em silêncio. Algo caiu no chão.

Então, o som de passos pesados podia ser ouvido, aproximando-se do salão onde todas as pessoas se reuniram. Poucos momentos depois, sua porta também foi destroçada, explodindo em uma chuva de estilhaços junto com os pedaços de pedra que a cercavam.

Um gigante de um homem entrou no salão, sua mera presença fazendo todo o espaço parecer minúsculo. Comparado a ele, até mesmo Effie parecia ter altura média. Havia uma expressão sombria em seu rosto e um brilho escuro em seus olhos frios e cruéis.

O gigante não usava armadura, permitindo que seus músculos monumentais esticassem o tecido de uma camisa de seda sem mangas.

Parecia que Tessai, o temível líder da Guarda do Castelo, havia decidido receber pessoalmente o grupo de volta à Cidade Sombria. Os seguidores de Neph empalideceram, sua indignação ardente substituída pelo medo.

‘Que monstro’, pensou Sunny indiferente, ponderando qual seria a maneira mais rápida de matar o gigante sombrio.

Atrás de Tessai, um grupo de Guardas, cada um vestindo uma armadura resistente e empunhando armas de Memoria, podia ser visto. Seus olhos foram imediatamente atraídos para a figura robusta da alta caçadora e, em seguida, sorrisos odiosos apareceram em seus rostos. Os Guardas pareciam muito felizes por finalmente encontrar a mulher acusada de assassinar os seus próprios companheiros.

O gigante apenas lançou um olhar para Effie e depois se virou para Nephis. Sua voz profunda e grave ressoou no salão de pedra, enviando calafrios pelos corações de muitos Adormecidos ali reunidos.

“Estrela da Mudança. Então você está viva, afinal.”

Ela encarou seu olhar e suportou sem vacilar.

“Você deve ser Tessai. A que devo a honra?”

O gigante demorou antes de responder. O canto de sua boca tremeu e lentamente se curvou para cima. Finalmente, ele disse:

“Oh, não. O prazer é todo meu.”

Então, ele ergueu seu braço poderoso e apontou para Effie.

“O Senhor Gunlaug convidou esta aqui para o Castelo, para enfrentar o castigo por seus crimes. Você deveria ter treinado seus cães melhor, Estrela da Mudança. Veja o que acontece quando eles saem mordendo as pessoas?”

Ele abaixou a mão e flexionou os ombros, então olhou para ela com uma expressão sombria.

“Agora. Eu aconselho vocês, ratos, a darem um passo para o lado e deixarem eu levar essa loba comigo.”

Nephis cruzou os braços e encarou o gigante, faíscas frias acendendo-se nas profundezas de seus calmos olhos cinzentos. Poucos momentos depois, ela disse calmamente:

“…Ou o quê?”

