Shadow
Slave – Capítulo  208
Algo Produtivo

Traduzido usando o ChatGPT

Caminhando até Kai, Sunny pigarreou e se forçou a não cobrir os olhos. O maldito arqueiro era simplesmente deslumbrante. Sua presença sem camisa em lugares lotados deveria ser honestamente categorizada como um perigo público no mundo real.

Se não fosse, havia um grave descuido.

‘Eu me pergunto como ele foi feito. Provavelmente em um laboratório secreto do governo ou em um caldeirão mágico de algum tipo. Quer dizer, não tem como esse cara ser da mesma espécie que eu… certo?’

Depois de alguns segundos de Sunny olhando fixamente para ele, Kai sorriu educadamente:

“Uh, Sunny? Você queria alguma coisa?”

Sunny estremeceu e cobriu os olhos.

“Ah! Não sorria pra mim!”

Kai piscou.

“…Certo.”

Respirando pesadamente, Sunny o encarou e abaixou lentamente a mão.

“Isso é melhor. E sim, eu queria algo.”

Kai de repente se animou e apontou para o próprio peito.

“O que é isso? Um acessório?”

‘Do que ele está falando…’

Abaixando o olhar, Sunny percebeu a misteriosa chave pendurada em um fio amarrado em volta do pescoço.

Ele realmente não queria mostrá-la a ninguém, mas com o Manto do Titereiro restaurando-se no Mar da Alma, não havia muitos lugares onde ele pudesse escondê-la.

Nenhum que ele estivesse disposto a usar, pelo menos…

Além disso, ninguém mais deveria ser capaz de ver a luz da divindade, então, para eles, parecia apenas uma pequena chave de ferro.

Sunny franziu a testa.

“Não é um acessório. É uma chave.”

Kai hesitou.

“Ah. O que ela abre?”

Sunny deu de ombros.

“Como eu deveria saber?”

O encantador arqueiro pareceu um pouco confuso.

“Mas se não é um acessório e não abre nada, por que você está carregando isso por aí?”

Suas perguntas começaram a ficar cansativas. Sunny suspirou.

“Para abrir algo, é claro!”

Kai coçou o nariz.

“Mas você acabou de dizer que não sabe o que ela abre.”

Sunny rangeu os dentes.

“É uma maldita chave, certo?! Então tem que abrir alguma coisa! Eu só carrego por aí no caso de encontrar algo que possa ser aberto por essa maldita chave! O que é tão difícil de entender?!”

O belo arqueiro deu-lhe um olhar estranho.

“Ah… eu entendi. Isso realmente faz sentido.”

‘Maldição! Não era assim que eu planejava abordá-lo…’

Sunny mudou instantaneamente sua expressão e olhou para Kai com um sorriso largo.

…A mudança repentina parecia meio assustadora.

“Uh, o que eu queria dizer, Night, meu querido amigo… nós somos amigos, certo? De qualquer forma, o que eu queria dizer é que espero que essa resposta satisfaça sua curiosidade. Isso é algo que um amigo diria… certo?”

O jovem encantador lançou-lhe um olhar duvidoso.

“Acho que sim?”

Sunny aumentou seu sorriso, sentindo seu rosto doer um pouco.

“Ótimo! Então somos amigos. Bem, alguns diriam que é o seu dia de sorte, amigo. Porque hoje — e provavelmente só hoje! — o Empório Deslumbrante do Sunny oferece aos clientes uma oferta exclusiva de amizade. Só para amigos do estabelecimento. Não é sorte?”

Kai de repente tossiu.

“…Não era Empório Brilhante do Sunny da última vez?”

Sunny piscou.

“Foi? Bem, não importa. A oferta ainda está de pé. Você está interessado ou não?”

O arqueiro hesitou por alguns momentos e depois disse cautelosamente:

“Mas Sunny… você ainda não me disse exatamente o que essa oferta envolve. É um acordo para clientes que você considera amigos ou você está tentando me vender sua “amizade”? Ou espere, você quer comprar a minha? Ou ambos? Ah, estou confuso.”

Como se estivesse esperando por essa resposta, Sunny acenou energicamente.

“Sim! Fico feliz que você perguntou. Na verdade, eu tenho um item incrível que quero vender. É tão incrível que até reluto em me separar dele. Mas já que você é meu amigo, estou disposto a entregá-lo. Praticamente de graça. Desconto total de amizade, só para você. Não precisa me agradecer, de verdade.”

Atraídos pelo barulho, os outros deixaram o que estavam fazendo e agora olhavam para os dois. Effie se distraiu preparando a carne e agora observava o circo com um sorriso expectante.

Percebendo que agora era o centro das atenções, Kai suspirou.

“Tudo bem, eu mordo. Qual é esse item incrível que você quer me vender?”

Sunny ficou em silêncio por alguns momentos e depois parou de sorrir.

“Ah, apenas algo que estava juntando poeira no meu Mar da Alma. É uma Memória que pode servir como um suprimento infinito de flechas. Contanto que você não erre.”

Os olhos do belo arqueiro de repente se iluminaram. Ele olhou para sua aljava e disse:

“Espere… sério? Você realmente tem uma Memória assim?”

Depois de pensar muito, Sunny decidiu dar a Flecha de Sangue a Kai. Ter o arqueiro de seu grupo armado com ela tornaria muitas coisas mais fáceis durante esta jornada.

Ele poderia, potencialmente, conseguir um arco no futuro e aprender a usá-lo, mas não seria tão cedo. Além disso, com o quão perigosos eram os encantamentos da Flecha de Sangue, nada menos que excelência serviria. E a excelência levava muito tempo para ser alcançada, tempo que ele não tinha. Então, dar a Flecha de Sangue a um arqueiro habilidoso como Kai era uma decisão melhor.

Os recentes encontros com as aranhas de ferro só fizeram Sunny ter mais certeza de que essa era a coisa certa a fazer.

Mas ele não ia dar isso de graça.

“Sim, eu tenho uma Memória assim.”

Então, ele acrescentou casualmente:

“Ah, eu esqueci de dizer? Ela pode fornecer um suprimento infinito de flechas, e todas essas flechas serão do posto Ascendido.”

Um silêncio sepulcral se estabeleceu sobre o arco de mármore.

“Você… você está de posse de uma Memória Ascendida?”

Essa pergunta foi feita por Caster. Kai não precisou perguntar, porque já sabia que Sunny estava falando a verdade.

Seus olhos se arregalaram um pouco.

Na Costa Esquecida, Memórias Ascendidas eram extremamente raras — por uma razão óbvia. Os Adormecidos só poderiam obter uma derrotando uma Criatura do Pesadelo Caída, e não havia muitas pessoas capazes de tal façanha. Além disso, nem toda vitória fornecia uma Memória. Na verdade, a maioria não fornecia.

Receber uma era o sonho de todo habitante da Cidade Sombria.

Sunny deu de ombros.

“Ah, eu tenho algumas. Por quê?”

… A outra sendo a armadura de ônix. Que estava quebrada e inútil. Mas eles realmente não precisavam saber disso.

Ele sorriu.

“Só os melhores produtos no Empório Espantoso do Sunny! Espere, ah… era espantoso? Ah, tanto faz. Você entendeu a ideia.”

Caster balançou a cabeça.

“Como você conseguiu uma Memória Ascendida? Você?”

O sorriso congelou no rosto de Sunny. Quando ele falou alguns momentos depois, todo o humor havia desaparecido de sua voz, substituído por frieza.

“Bem, se você precisa saber. Eu consegui isso matando uma Besta Caída. Antes que você pergunte… desta vez, eu não precisei chacoalhar meu dedo nem cuspir. Eu apenas olhei para ela, e ela morreu.”

Então, ele virou a cabeça e olhou diretamente para Caster:

“Eu sou muito proficiente em matar coisas, você sabe.”

