Shadow
Slave – Capítulo  271
Insuperável

Traduzido usando o ChatGPT

A enorme coluna despencou e caiu diretamente sobre o Cavaleiro Negro. O diabo virou-se levemente no último momento, abaixando sua espada até o chão. Seus olhos carmesins brilhavam com uma ameaça inabalável.

Com um estrondo retumbante ecoando no escuro salão da catedral em ruínas, pedaços de pedra e nuvens de poeira foram lançados ao ar.

‘Te peguei!’

Um sentimento de alegria selvagem inflamou no coração de Sunny. Sem diminuir a velocidade, ele mergulhou na poeira.

Claro, ele não achava que o demônio seria destruído por sua armadilha. Mas deveria causar algum dano à temível armadura negra, pelo menos.

Ao se aproximar do local onde vira pela última vez a alta figura sombria, Sunny testemunhou uma visão incrível. A coluna… estava flutuando acima do chão, seu peso esmagador apoiado no ombro do gigante de aço. No local do impacto, sua superfície havia rachado e se despedaçado.

O Cavaleiro Negro, no entanto, também não saiu ileso.

Sua pesada couraça rachou, revelando apenas uma massa impenetrável de escuridão viva por dentro. A espaldar no ombro que recebera o golpe estava praticamente destruída, deixando aquele braço inteiro pendurado flácido, torcido em um ângulo estranho.

O capacete do diabo estava amassado e coberto por uma rede de pequenas rachaduras, cada uma exalando uma luz carmesim fantasmagórica.

O Cavaleiro Negro não estava com boa aparência, embora totalmente aterrorizante.

O que era ainda melhor, porém, era o fato de que ele estava preso sob a coluna, incapaz de se mover.

Sunny precisava aproveitar essa situação…

Mas antes que pudesse, o diabo levantou seu braço quebrado e o colocou na coluna. Em seguida, abaixou a cabeça, como se reunindo forças… e sem esforço arremessou a coluna monumental para o ar.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

Mergulhando, ele mal evitou a parede de granito voando. A coluna passou acima de sua cabeça e se chocou contra o chão de mármore, depois rolou várias vezes e parou em um estrondo ensurdecedor de pedra despedaçada. Sua extensão bloqueava o grande salão, cortando o caminho para o resto do coorte.

E também o caminho de retirada de Sunny.

…Não que ele tivesse planos de recuar.

Recuperando o equilíbrio, Sunny brandiu o Fragmento da Meia-Noite e correu em direção ao ferido Cavaleiro Negro para um ataque impiedoso.

Ele e a Santa de Pedra chegaram ao mesmo tempo.

No entanto, o Diabo Caído ainda era uma força a ser reconhecida. Apesar de sua armadura estar rachada e sua velocidade um pouco diminuída, ainda havia poder suficiente em seu corpo para aniquilar todos eles.

Segurando a espada larga com uma mão, ele repentinamente a puxou em um golpe terrível. A lâmina negra cortou o ar, traçando um arco caótico ao redor do demônio.

Sunny foi forçado a pular para trás, mas a Sombra conseguiu desviar o golpe com seu escudo e redirecionar seu poder, diminuindo apenas um pouco a velocidade.

No momento seguinte, ela se aproximou do Cavaleiro Negro e desferiu um golpe terrível por conta própria, mirando a base da lâmina da espada dele.

O Cavaleiro simplesmente afastou a espada e então golpeou violentamente a cabeça dela com o pomo, fazendo pedaços do metal parecido com pedra voarem pelo ar.

A Santa cambaleou para trás, a viseira de seu capacete quebrada. … Ao contrário da massa de escuridão escondida na armadura negra de aço, havia um rosto de verdade sob o dela.

Sunny permitiu-se olhar por uma fração de segundo. Afinal, era a primeira vez que via o rosto de sua Sombra.

A Santa de Pedra parecia exatamente como ele havia imaginado. Sua pele era cinza como granito, e os traços de seu rosto eram quase como os de um humano – com exceção de que eram simplesmente perfeitos demais. Era como se ela não tivesse nascido, mas na verdade fosse esculpida em pedra por um escultor louco, obcecado pela perfeição absoluta.

Como resultado, o que deveria ter sido belo parecia assustador e repugnante. Na verdade, olhando para o rosto perfeito e inumano de sua Sombra, Sunny sentiu nada além de um frio sentido de repulsa.

… Medo, até mesmo.

O fato de seu rosto assombrador ser totalmente desprovido de qualquer traço de emoção humana apenas o tornava ainda mais perturbador.

A Sombra se recompôs e correu para o lado, evitando outro golpe do gigante aterrorizante, que foi facilmente conectado ao primeiro. A grande espada caiu mais uma vez, estilhaçando as placas de mármore do chão no local onde ela estivera apenas um momento atrás.

Foi então que Nephis voltou à luta.

Os três atacaram o Cavaleiro Negro simultaneamente, coordenando perfeitamente seu ataque. Estrela da Mudança arremessou sua espada longa para frente, com o objetivo de cortar completamente o braço quebrado do diabo.

A Santa de Pedra foi atrás da grande espada novamente.

E Sunny fez algo louco.

Correndo em direção à enorme lâmina negra, ele… pisou em sua superfície e subiu, usando-a como uma escada. Ele teve um sólido segundo de estabilidade antes que a grande espada fosse puxada para outro ataque. Sentindo-a se mover sob seus pés, Sunny usou o impulso para pular e agarrar o capacete do demônio aterrorizante.

Montando o diabo, ele se pendurou no pescoço do Cavaleiro Negro e desferiu um golpe selvagem no ombro dele. Seu objetivo estava apenas a um centímetro de distância da borda do espaldar.

A mão de Sunny estava vazia quando começou o ataque, mas quando atingiu seu alvo, o Fragmento do Luar já estava segurado nela.

Durante a viagem de volta à Cidade Sombria, ele percebeu que as Memórias Ascendidas receberam um aprimoramento menos dramático da Coroa do Alvorecer. Ao contrário das Acordadas, elas não foram elevadas quase que em uma categoria inteira em termos de poder. No entanto, o aprimoramento ainda era significativo.

O suficiente para romper a lacuna entre o estilete fantasmagórico e a armadura do Diabo Caído, pelo menos.

A ponta afiada como agulha do Fragmento do Luar rompeu o aço impenetrável e afundou-se profundamente na junta do ombro da indestrutível armadura negra.

Obviamente, Sunny sabia que esse golpe não causaria muito dano ao demônio. Mas causar dano não era seu objetivo.

Diabo ou não, Caído ou não, o Cavaleiro Negro ainda tinha que obedecer às leis da física. Em particular, ter alguns centímetros de aço… vidro?… preso na junta de sua armadura inevitavelmente reduziria a mobilidade de seu braço.

Com efeito, com ambos os braços danificados, a velocidade com que o demônio conseguia mover sua grande espada ao redor diminuiu consideravelmente. Ainda era completamente aterrorizante, no entanto.

Mas não insuperável mais.

Apenas um momento mais rápido do que o Cavaleiro Negro, a Santa de Pedra pisou sobre a lâmina negra e prendeu-a ao chão com uma de suas grevas. Usando todo o seu peso para mantê-la no chão, ela jogou sua espada de lado e levantou seu escudo alto acima da cabeça com as duas mãos.

Por um momento, o tempo pareceu desacelerar.

E então a Sombra trouxe o escudo para baixo, desferindo um golpe devastador no ponto mais fraco da grande espada.

A borda do escudo de pedra bateu contra o aço negro…

E com um estrondo ensurdecedor, a grande espada se quebrou.

