Shadow
Slave – Capítulo  280
Um Último Trabalho

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, Sunny saiu das ruínas da catedral com uma mochila no ombro, deu uma última olhada para trás e partiu.

Seja qual fosse o seu futuro, ele duvidava que voltaria aqui tão cedo.

Foi uma despedida agridoce.

Caminhando cautelosamente pelas ruas familiares da Cidade Sombria, onde ele conhecia cada curva e cada pedaço de entulho – pelo menos neste distrito – Sunny manteve a guarda alta. Muitas coisas devem ter mudado nos meses em que ele esteve fora, viajando pelo Labirinto.

As Criaturas do Pesadelo que ele conhecia e, mais importante, sabia como evitar, podem ter se afastado ou perecido, e novos horrores podem ter ocupado seus lugares. Ele tinha que ser prudente e cuidadoso.

Mas ainda assim, seu próximo e último objetivo não estava tão longe.

Enquanto se esgueirava em direção a ele, Sunny pensava na Máscara do Tecelão e nas maneiras como ela poderia mudar sua vida. A princípio, ele pensou em simplesmente nunca tirá-la e andar por aí entregando uma enxurrada de mentiras. Dessa forma, ele estaria seguro contra revelar seu segredo mais bem guardado e se tornar escravo de alguém, pelo menos.

Mas, depois de considerar isso a sério, ele chegou à conclusão de que não era a melhor decisão em suas circunstâncias atuais.

Em primeiro lugar, ninguém poderia fazer parte de um coletivo enquanto mentia o tempo todo. Sunny teve uma experiência desagradável de ser expulso de vários grupos por vários motivos, e não ser sincero e honesto era uma das maneiras mais certas de fazer as pessoas quererem evitar você a todo custo… eventualmente, pelo menos.

E ninguém era capaz de sobreviver sozinho no Reino dos Sonhos. Não da maneira que uma pessoa gostaria de viver, de qualquer forma.

Sunny sabia muito sobre esse lado das coisas também.

Mas, o mais importante, ele não conseguiria manter essa mentira por muito tempo, de qualquer maneira – não ao lidar com pessoas que já o conheciam. Kai e Cassie perceberiam o estranho efeito da máscara imediatamente: Kai por causa de sua Habilidade de sentir mentiras, Cassie porque sua Habilidade de ver Atributos de repente pararia de funcionar.

Mas outros perceberiam rapidamente que algo estranho estava acontecendo com ele também, simplesmente por causa da mudança drástica em seu comportamento. Especialmente Nephis, que o conhecia tão bem.

Depois disso, eles inevitavelmente teriam muitas perguntas, e responder a essas perguntas – mesmo com mentiras – colocaria Sunny em mais perigo do que ele já estava.

Portanto, infelizmente, a Máscara do Tecelão não era uma panaceia para a situação atual de Sunny. No máximo, poderia ajudá-lo a evitar certos problemas se usada com moderação.

Mas, na verdade, ele não queria que ninguém soubesse que estava de posse dessa Memória. Sunny tinha que pensar no futuro.

Se ele fosse sortudo o suficiente para sobreviver à queda do Castelo Luminoso e retornar ao mundo real… foi aí que a máscara negra poderia criar milagres para ele. Ela permitiria que ele tivesse uma persona oculta que de maneira alguma estava ligada a um Desperto chamado Sunless, e, como tal, permitiria que ele fizesse e alcançasse coisas que seriam impossíveis ou muito perigosas de tentar como ele mesmo.

Com esse propósito, ninguém poderia saber que a estranha máscara de madeira preta estava ligada a ele, nem mesmo as pessoas em quem ele… um pouco… confiava.

Tanto para o bem dele quanto para o deles.

‘É uma pena, porém.’

Era. Apenas imaginar o rosto de Caster se ele descobrisse que tipo de tesouro Sunny havia encontrado dessa vez era tentador o suficiente para mudar seus planos.

Caster…

O rosto de Sunny escureceu.

Ele não havia esquecido a promessa que Nephis fez a ele no início de sua jornada às Montanhas Ocas. Amanhã, ele finalmente iria descobrir qual era o problema com o orgulhoso Legado e qual era exatamente o relacionamento entre a Estrela da Mudança e ele.

…E quão grandes eram as chances de Sunny ter que enfrentar Caster em batalha.

Apesar de todo o seu desgosto pelo belo herdeiro do clã Han Li, Sunny estava relutante em realmente enfrentá-lo. Não importa o quanto ele tenha progredido para se preparar para a conclusão sangrenta deste desastroso capítulo de sua vida, Caster ainda não era alguém para ser subestimado. Ele era um adversário tremendamente letal, apenas com base no que Sunny sabia sobre ele.

E havia segredos que o Legado também guardava.

‘Aquele encanto dele… o que ele faz?’

Ele tinha certeza de que derrotaria Caster se fosse necessário. Mas o custo que ele teria que pagar por essa vitória seria pesado… talvez muito mais pesado do que ele estaria disposto a pagar.

De repente inquieto, Sunny balançou a cabeça silenciosamente e continuou seu caminho.

Enquanto o sol começava a rolar em direção ao horizonte ocidental, ele se aproximou de seu objetivo – as ruínas de uma antiga biblioteca que ficava solitária entre os prédios dizimados.

Perto do fim de seus solitários meses caçando monstros nas ruas da Cidade Sombria, Sunny começou a explorar essa ruína em busca de informações sobre a história da Costa Esquecida. Por causa de seu encontro casual com a Santa de Pedra e depois com Kai – que o levou a abandonar as ruínas para uma longa expedição no Labirinto – ele nunca terminou esse projeto.

Havia um vasto mosaico, em particular, que interessava a Sunny. Ele se espalhava por todo o chão do saguão principal da biblioteca e estava principalmente coberto por escombros.

No passado, Sunny não era forte o suficiente para tirar os escombros do caminho. Ele esperava fazer com que a Santa de Pedra fizesse isso por ele, mas infelizmente, a Sombra estava atualmente adormecida nas profundezas de seu Núcleo de Sombra, evoluindo para o que quer que fosse se transformar.

Só para ter certeza, ele verificou mais uma vez se o misterioso processo ainda estava em andamento e suspirou de decepção.

Felizmente, ele mesmo havia se tornado muito mais forte durante esses meses. Sunny estava bastante certo de que agora ele seria capaz de limpar o mosaico com suas próprias mãos.

Seria apenas muito trabalho.

Enviando sua sombra para a biblioteca para ter certeza de que nenhuma abominação havia feito seu ninho ali durante sua ausência, Sunny entrou na sombra fresca das ruínas e suspirou.

‘…É melhor começar.’

Em breve, o som raspante de pedregulhos pesados sendo movidos podia ser ouvido sob o teto parcialmente desabado do antigo prédio.

