Shadow
Slave – Capítulo  321
Cerco ao Pináculo Carmesim (7)

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava no topo de um monte alto de corais, observando a batalha que se desenrolava abaixo. Havia uma leve carranca em seu rosto, mas seus olhos estavam calmos.

O Exército dos Sonhadores estava sitiado de dois lados. Uma horda de abominações estava devorando lentamente sua linha de frente, enquanto outra descia sobre eles do alto, paralisada por enquanto pela vasta rede de fios de ferro afiados.

…Era como uma cena de um pesadelo febril.

A cada segundo, humanos morriam, dilacerados pelas garras e presas da aterrorizante horda de monstros. Seus gritos e gemidos fundiam-se com os uivos estridentes das Criaturas do Pesadelo em uma onda ensurdecedora de ruído dissonante. Essa onda lavava o coral carmesim, enviando um calafrio pela espinha de Sunny.

Desviando o olhar do campo de batalha ensanguentado, Sunny lançou um olhar para Nephis.

Estrela da Mudança estava sentada no chão. Seu rosto estava calmo e seus olhos fechados. Em sua testa, a gema do Fragmento do Alvorecer queimava com uma luz branca furiosa, alimentando centenas e centenas de Memórias com poder bruto. Ela parecia estar em um profundo estado de meditação, aparentemente não afetada pela horrível carnificina que acontecia abaixo deles.

Cassie estava de pé ao lado dela, olhando para o chão. Sua mão repousava no punho da Dançarina Silenciosa. Os outros dois Ecos da garota cega estiveram com a primeira linha do exército durante a carga inicial; até agora, já estavam destruídos.

Sunny queria dizer algo, mas pensou melhor. O tempo para conversas havia acabado.

Em vez disso, ele encarou o Pináculo Carmesim. Seu olhar demorou-se por alguns momentos, depois voltou-se para a terrível visão do massacre. Esforçando-se para enxergar, Sunny tentou distinguir as figuras de Effie e Kai na formação caótica do Exército dos Sonhadores.

‘Não morram ainda, idiotas…’

Abaixo, cercada pelos guerreiros da primeira linha que ainda se agarravam obstinadamente à vida, Effie havia esquecido tudo, exceto o derramamento de sangue e a luta. O escopo do mundo havia se reduzido aos limites sufocantes da batalha furiosa, consumindo tanto o passado quanto o futuro.

Havia apenas o presente, e o presente consistia em nada além de violência e morte.

…E matar, é claro.

Com um sorriso louco em seu rosto ensanguentado, ela enfrentou uma abominação após a outra, esmagando, quebrando e rasgando-as. Seu corpo alto e esguio havia se transformado em uma letal máquina de batalha, movendo-se com velocidade feroz e poder devastador, precisão mortal e vontade assassina. Tanto o Zênite quanto o Crepúsculo se comportavam como extensões naturais de seus membros, alternando entre ataque e defesa para ceifar uma vida profana após a outra.

Sua armadura havia sido perfurada várias vezes, mas ela não lhe prestava atenção. Não importava. Tudo o que importava era matar o maior número possível de Criaturas do Pesadelo, para aniquilar o maior número possível desses monstros odiosos. Seus corpos se amontoavam, cobrindo o coral carmesim com uma massa ininterrupta de carne dilacerada. Depois de um tempo, Effie teve que começar a prestar atenção em seus passos.

Apesar disso, o número de abominações não mostrava sinais de diminuição. Era como se a horda fosse infinita e ilimitada. Mas ela não estava com medo…

Na verdade, Effie estava se divertindo.

Ah, isso era tão emocionante!

Desviando de uma garra serrilhada, ela avançou e esmagou a caixa torácica de um monstro atacante com a borda de seu escudo, depois usou o restante do impulso para empalar outro em sua lança. Sem tempo para recuperar sua arma e virar, ela usou o cabo do Fragmento Zênite para desviar um golpe de uma poderosa pinça de um Carniceiro Carapaça e chutou a besta violentamente, estilhaçando a couraça adamantina de sua armadura.

Outros Adormecidos lutavam ao seu redor, usando a temível caçadora como uma âncora no mar da morte. Eles ainda resistiam, ainda respiravam. Outras duas ilhas de resistência se formaram em torno de Gemma e Caster, que também estavam em transe de batalha.

O orgulhoso Legado havia se transformado em um redemoinho de aço fantasmagórico, eviscerando qualquer criatura que ousasse se aproximar dele. Seus movimentos eram tão rápidos que o sangue de seus inimigos nem mesmo caía no chão. Como resultado, Caster estava constantemente rodeado por uma nuvem de névoa vermelha.

O experiente Caçador lutava com astúcia e habilidade, enviando uma abominação após a outra para o abraço da morte. Quaisquer feridas que aparecessem no corpo de Gemma logo desapareciam, sem deixar vestígios. Inúmeras criaturas temíveis haviam sido abatidas por sua mão, incapazes de causar qualquer dano ao homem alto.

…E ainda assim, os humanos estavam morrendo. Um após o outro, eles caíam, deixando menos guerreiros para conter a horda glutona.

Enquanto Effie lutava, um pensamento repentino invadiu sua mente, enviando um leve arrepio pelo seu corpo.

‘…Pesado. Esse maldito escudo é tão pesado…’

Ela estava ficando cansada.

Kai havia perdido a conta do número de monstros que matou. Devido ao ciclo constante de perder sangue e magicamente recuperá-lo, ele se sentia um pouco tonto. Felizmente, ele ainda não havia errado um tiro… talvez?… e conseguiu continuar atirando.

Mais e mais corpos caíam na rede de ferro, seu sangue escorrendo sobre as pessoas abaixo. Era como se agora estivessem lutando na chuva. Uma chuva vermelha e fétida de sangue…

Sangue, sangue, sangue. Não importava onde ele olhasse, ele só via sangue.

Ele estava enjoado disso.

Com os dentes cerrados, Kai puxou seu arco mais uma vez, mirou entre duas criaturas mortas acima dele e lançou uma flecha.

[Você matou um desperto…]

Eles estavam ficando sem flechas.

As máquinas de cerco também estavam ficando sem lanças.

E os malditos Mensageiros do Pináculo ainda estavam circulando lá no alto, nem mesmo tentando descer.

‘Por quê, por quê eles não estão atacando?!’

Olhando para baixo, Kai tentou recuperar o fôlego e murmurou:

“Maldição…”

Por que estava tão escuro? Ele não conseguia ver onde estavam suas aljavas.

Algo mudou em sua mente, e então ele piscou.

Olhando para cima novamente, Kai percebeu que toda a rede estava agora coberta de cadáveres. Havia tantas Criaturas do Pesadelo mortas que formavam um tapete macabro que velava o campo de batalha do sol.

Não havia muita luz do dia penetrando na rede agora, e estava ficando mais escuro a cada segundo.

Seus olhos se arregalaram.

Não por causa da escuridão profunda, mas porque Kai ouviu de repente os fios de ferro gemendo sob todo aquele peso. Quase como se estivessem muito esticados e prestes a se romper.

A rede protetora iria se romper em breve.

Seu rosto empalideceu.

‘Ah, não!’

No alto monte de coral carmesim, a Estrela da Mudança de repente abriu os olhos e olhou para Sunny.

“É hora.”

