Shadow
Slave – Capítulo  251
Limite do Submundo

Traduzido usando o ChatGPT

De pé à beira do poço sem fundo, Sunny suspirou e invocou o Espinho Espreitador. Em seguida, ordenou que a Asa Sombria ganhasse vida e deu um passo para o vazio.

As asas de libélula de sua capa encantada eram muito frágeis para confiar nelas sozinhas em uma situação que apresentava riscos desconhecidos. Era melhor ter um plano de backup à mão.

Deslizando suavemente para baixo, ele desceu em linha reta por alguns momentos, depois fez uma curva e olhou para os outros membros do grupo.

A corda dourada havia sido jogada na escuridão. Nephis, Effie e Caster já estavam descendo, enquanto Kai pairava perto deles, pronto para sacar seu arco caso algo atacasse a coorte. Cassie estava ao lado dele, segurando a Dançarina Silenciosa em sua mão.

O elegante florete servia como seu guia e apoio, permitindo que a menina cega fizesse melhor uso das asas transparentes. Com isso, ela conseguia se mover com rapidez considerável ou ficar parada em um lugar sem nenhuma superfície sob seus pés.

‘Útil.’

Assim, a coorte desceu até o fundo da antiga mina. Sunny descia em espiral larga, às vezes perto o suficiente da parede do poço para tocá-la com a mão. Ele estava um pouco à frente do resto do grupo.

Quando a distância entre eles aumentava demais, ele enfiava a adaga em uma rachadura na pedra e esperava pelos outros, preso à parede vertical como um estranho inseto.

Sua sombra se movia cada vez mais para baixo, explorando a escuridão abaixo.

Apesar da tensão que permeava o ar, no final, nada atacou o grupo de humanos em descida. Eles descobriram o motivo dessa trégua inesperada no fundo da mina.

Sunny foi o primeiro a pisar em terra firme. Com os outros membros da coorte ainda a algumas dezenas de metros de distância, por algum tempo, ele ficou na escuridão completa.

Assim que deu um passo, algo estalou sob seu pé. Olhando para baixo, Sunny viu um pedaço de osso pálido.

A poucos metros dele, os restos de uma criatura esquelética gigante jaziam quebrados no chão. Parecia uma cobra com centenas de pequenas garras crescendo em sua barriga e uma boca redonda aterrorizante. Olhando para cima, ele julgou que o comprimento da abominação morta era suficiente para se enrolar em torno de todo o eixo da mina pelo menos várias vezes.

Enquanto Sunny pensava, os outros membros da coorte se aproximavam do chão. A luz de suas lanternas Memórias caía sobre ele, depois brilhava ainda mais, revelando os restos do colossal verme ósseo.

Exposta por essa luz, uma sombra ágil deslizou na pedra e se prendeu aos pés de Sunny.

Nephis foi a primeira a pular. Olhando para a repulsiva Criatura do Pesadelo, ela estendeu uma mão e perguntou:

“Sunny?”

Ele balançou a cabeça.

“Está morto. Nada está se mexendo por aqui.”

Logo, todos estavam no chão. Reunindo-se ao redor do verme gigante, todos tiveram o mesmo pensamento:

‘Lutar contra essa coisa na parede vertical do poço teria sido um verdadeiro pesadelo.’

Sunny não sabia como os membros da expedição perdida haviam conseguido derrotar a criatura aterrorizante, mas estava agradecido a eles. Ele não gostaria de testar a durabilidade da Asa Sombria se essa coisa de repente avançasse sobre ele no escuro.

Havia agora uma pergunta perturbadora em sua mente, no entanto.

Se a coorte do Primeiro Senhor era forte e capaz o suficiente para matar a abominação de pedra que costumava guardar a pedreira e o verme que vivia no poço da mina…

Então que tipo de horror os matou no final?

Com uma expressão sombria no rosto, Sunny se afastou da criatura morta e caminhou para a escuridão.

Não muito longe do cadáver do verme abominável, eles tropeçaram em um acampamento abandonado.

Uma fogueira improvisada foi construída no chão de pedra, com cinco pedras grandes ao redor para os humanos se sentarem. Um pouco mais adiante, uma barricada baixa foi construída a partir dos escombros, protegendo o acampamento de visitantes indesejados.

A expedição perdida definitivamente estivera aqui.

Como já haviam caminhado, escalado e corrido na maior parte do dia, a coorte decidiu se estabelecer para a noite e continuar a busca amanhã.

Em breve, o brilho alaranjado de uma fogueira afugentou a escuridão.

Era um pouco estranho relaxar e cozinhar comida no mesmo lugar onde o Primeiro Senhor e seus companheiros descansaram e prepararam as deles tantos anos atrás. Sunny sentiu como se estivesse tocando a história.

Ou melhor, fazendo-a.

No entanto, ele não teve muito tempo para pensamentos vazios.

Se o que Nephis havia dito no início desta expedição fosse verdade, amanhã… amanhã seria sua hora de brilhar.

No dia seguinte, a coorte se aventurou mais adentro dos túneis da antiga mina. Ninguém sabia dizer exatamente o quão profundos estavam no subsolo, mas a sensação de inúmeras toneladas de pedra pairando sobre suas cabeças, prontas para desabar e enterrá-los sob seu terrível peso, não era agradável.

Estavam no ventre das montanhas agora.

Após várias horas caminhando por túneis estreitos, Sunny sentiu de repente uma brisa suave tocar suas bochechas. Alguns minutos depois, um sussurro distante chegou aos seus ouvidos.

Quanto mais se aprofundavam na escuridão, mais alto ficava esse sussurro, até finalmente se transformar em um murmúrio facilmente discernível de água corrente.

Logo, eles chegaram à margem escura de um largo rio subterrâneo.

A água corrente era negra como tinta, mas não da maneira que as ondas do mar amaldiçoado haviam sido. Também não havia cheiro de sal no ar. Fiapos de névoa subiam acima da superfície do rio subterrâneo, girando na escuridão silenciosa.

Parecia um limite do Submundo.

Havia um pilar de pedra construído na margem, e amarrado a ele, um belo barco feito de madeira pálida balançava suavemente na fria superfície negra do rio escuro.

Olhando para o elegante barco, Sunny suspirou.

Era hora de mostrar seu valor.

