Shadow
Slave – Capítulo  288
Relatório de Progresso

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, entraram na cabana de pedra e se viram no meio de outra multidão, menor. Cerca de trinta ou quarenta pessoas se reuniram no salão principal da morada da Estrela da Mudança, fazendo-o parecer ainda menor do que antes.

No entanto, essas não eram quaisquer Adormecidos da favela. A maioria deles eram combatentes experientes das poucas equipes de caça do assentamento externo, bem como pessoas que Nephis havia recrutado para sua facção durante seu tempo na Cidade Sombria.

Na época em que Sunny fazia parte do grupo, eles eram jovens fracos e desesperançados que mal sobreviviam na cruel realidade da Costa Esquecida. Agora, as coisas mudaram. Os pequenos ajudantes de Neph estavam armados com armas improvisadas e vestindo armaduras feitas de uma grande variedade de materiais recolhidos, enquanto alguns até mesmo possuíam Memórias. Eles também se portavam de maneira muito diferente de antes.

Sinceramente, a diferença entre eles e os caçadores não era tão grande agora. Se Sunny não soubesse quais eram quais, ele poderia ter confundido um pelo outro.

A Estrela da Mudança caminhou pela multidão e se aproximou da janela que dava para a sombria vista das ruínas amaldiçoadas. Ela olhou por um breve momento e então se virou, com uma expressão sombria no rosto.

“…Me digam.”

Os líderes das equipes de caça trocaram olhares. Um deles, um jovem corpulento com cabelos longos e bagunçados e três cicatrizes feias que iam da testa ao queixo, falou com um pouco de incerteza:

“Bem-vinda de volta, Senhora Nephis. É bom que você esteja viva e bem.”

Ela assentiu. O caçador fez uma pausa e depois continuou, sua voz sombria:

“Nós, ah… seguimos suas ordens e conselhos nos últimos meses. A milícia que você criou foi reforçada e organizada para proteger o assentamento dos monstros atacantes. Com as Memórias que você e seu grupo caçaram para nós nas ruínas, as baixas foram baixas tanto entre os vigias quanto entre os civis. Comparado a antes, quero dizer.”

A Estrela da Mudança permaneceu em silêncio e apenas encarou-o. O jovem suspirou.

“Sobre a outra coisa… aconteceu quase exatamente como você nos disse que aconteceria. Membros do Hospedeiro entraram no assentamento logo após sua partida, exigindo que Effie se entregasse para ser julgada pelo desaparecimento daqueles Guardas. Quando dissemos a eles que ela havia ido embora, eles ficaram violentos. Várias pessoas ficaram feridas, mas ninguém morreu.”

Effie zombou. O caçador lançou-lhe um olhar complicado e coçou a bochecha.

“Depois disso, eles voltavam a cada semana mais ou menos, machucavam algumas pessoas e quebravam coisas, sempre com a mesma exigência. Mas mantivemos a calma e apenas… bem. Aguentamos. Como você nos disse para fazer. Isso parecia apenas deixá-los mais irritados, mas eles não tinham motivo real para aumentar as coisas. No final, eles se contentaram em tornar nossas vidas difíceis e empurrar as pessoas.”

A alta caçadora balançou a cabeça.

“Qual é o motivo das pessoas espumando pela boca para me cumprimentar? O que é isso de verdade?”

O jovem abaixou o olhar, envergonhado, e pigarreou.

“Ah, isso… bem, você vê, quanto mais o Castelo proclamava que você tinha que responder pelo assassinato daqueles Guardas, mais as pessoas no assentamento ficavam, como posso dizer… agradecidas por você?”

Effie olhou para ele com uma expressão perplexa.

“Porque estou sendo injustamente acusada?”

Ele sorriu constrangido.

“Ah, não. Na verdade, o contrário. Eles realmente apreciam o fato de que você tinha… supostamente… matado meia dúzia de Guardas. Na verdade, o único arrependimento deles é que você não matou mais. Há histórias sobre como exatamente você lidou com eles, também, uma mais colorida que a outra. A mais popular é que, ah… os Guardas queriam roubar seu, ah, honra, então foi por isso que você teve que dar uma lição aos habitantes do Castelo.”

A alta caçadora piscou.

“Minha… honra? Desde quando eu tenho honra?”

O jovem sorriu.

“Ei, não olhe para mim. Eu não inventei isso, tá bom? Culpe o Park, foi ideia dele.”

Effie olhou sombriamente para outro caçador, que apenas deu de ombros.

“A Senhora Nephis nos disse para fazer o nosso melhor para fazer as pessoas do assentamento torcerem por você. Funcionou, não é?”

A caçadora indisciplinada esfregou o rosto com uma expressão exasperada.

“Mas… eu não os matei, né?”

O caçador olhou para ela sem humor nos olhos.

“Quem se importa?”

Effie abriu a boca para dizer algo, mas Nephis a interrompeu:

“O tempo é curto. Não o desperdice com conversa inútil.”

Então, ela se virou para o caçador com cicatrizes no rosto e perguntou:

“E minha última instrução?”

Ele franziu a testa e tirou uma pequena caixa de madeira de uma bolsa de couro presa ao seu cinto. O jovem segurou a caixinha como se fosse a mais terrível Criatura do Pesadelo. Manuseando-a com extrema cautela, ele se aproximou de Nephis e a entregou.

Havia gotas de suor em sua testa.

“Isto… é o que a pessoa do castelo trouxe. Eu não sei o que eles usaram para fazer a Hide criar essa coisa, mas o resultado foi exatamente como você desejava, pelo menos de acordo com o bilhete que eles deixaram.”

Ele hesitou.

“A caixa e o bilhete simplesmente apareceram no meu travesseiro um dia. Quase morri de ataque cardíaco quando li o que essa coisa deveria ser.”

Sunny olhou para a caixa com interesse. Hide era uma das tenentes de Gunlaug, uma jovem responsável pelos Artesãos. Sua habilidade de Aspecto permitia que ela manipulasse certas qualidades das plantas, o que era de enorme utilidade aqui na Costa Esquecida, onde a comida era escassa e monótona.

Mas o que Nephis queria dela que fosse tão importante? E por que o caçador estava tão assustado com a pequena caixa?

Pegando-a cuidadosamente, a Estrela da Mudança examinou a caixa por alguns momentos e depois a entregou a Caster.

“Você sabe o que fazer.”

Com um breve aceno, Caster caminhou em direção à porta e desapareceu.

Nephis, enquanto isso, virou-se para os caçadores e disse em tom firme:

“Vocês fizeram bem. Obrigada a todos.”

Enquanto sorrisos largos apareciam em seus rostos, ela pegou a bolsa sem fundo de Effie e a abriu novamente. Virando a bolsa de cabeça para baixo, Estrela da Mudança disse:

“Isto não é uma recompensa nem um presente. É apenas algo que todos vocês merecem e vão precisar em breve.”

Um momento depois, um rio de cristais cintilantes saiu da bolsa, espalhando-se pela superfície da mesa. Havia centenas e centenas deles, cada um brilhando com uma luz sutil e atraente. Logo, os cristais transbordaram das bordas da mesa e caíram no chão.

Alguns momentos depois, mais de mil fragmentos de alma apareceram diante das pessoas atônitas que estavam reunidas na sala. A bolsa sem fundo finalmente ficou vazia.

Sunny olhou para a alta pilha de cristais brilhantes e suspirou. Antes de tudo isso ter começado, ele tinha uma pilha assim… só que muito, muito menor. Seu orgulho e alegria.

Infelizmente, tudo havia acabado agora.

‘Que espetáculo. E eu achava que era rico…’

