Shadow
Slave – Capítulo  183
Aprendendo Novos Truques

Traduzido usando o ChatGPT

[Sua sombra fica mais forte.]

Com um barulho bastante desagradável, a cabeça do monstro caiu. Sunny indiferente dobrou o braço e limpou o Fragmento da Meia-Noite na manga de sua armadura, observando o enorme corpo cair lentamente.

Do outro lado, a Santa de Pedra simplesmente brandiu sua espada e a parou abruptamente no meio do movimento, lançando cada gota de sangue no chão. Então, ela ficou lá absolutamente imóvel, fingindo ser uma estátua.

Sunny suspirou.

‘Que truque legal. Eu deveria aprender.’

Sinceramente, limpar sua lâmina no Manto do Titereiro não era muito justo com a armadura de nível cinco. Ele se sentia culpado.

“Vigie minhas costas.”

Com a Sombra taciturna observando os arredores, ele invocou o Espinho Espreitador e o usou para recuperar os fragmentos de alma da carcaça.

Esta era a quarta Criatura do Pesadelo que Sunny havia matado naquela noite. Com a ajuda da Santa de Pedra, suas caçadas se tornaram muito mais fáceis do que antes. Sem mencionar o fato de que a Sombra era tão poderosa quanto a maioria de suas presas, o simples fato de ter um parceiro para desviar a atenção do inimigo mudou muitas coisas.

Sunny era um pouco capaz, mas preferia evitar o confronto direto com essas abominações. Sua maneira de fazer as coisas era atacar das sombras e, idealmente, matar o inimigo com um único golpe. Se tudo corresse bem, a presa nunca veria seu assassino.

Claro, tal método de caça exigia muita astúcia, paciência e preparação. Ele tinha que observar o inimigo por um longo tempo para aprender seu comportamento e fraquezas. O confronto em si levava apenas alguns segundos, mas só porque dias foram gastos antecipadamente para tornar essa resolução imediata possível.

Depois de caçar dessa maneira meticulosa por três meses, Sunny achou estranho simplesmente dominar os monstros com força bruta. A combinação da defesa indomável da Santa de Pedra e sua lâmina ágil era nada menos que milagrosa.

Era quase como lutar lado a lado com Neph.

Quase…

Com um suspiro, Sunny jogou os fragmentos de alma em sua mochila e se levantou.

Ele estava enfrentando um problema que nunca esperava enfrentar. Era sinceramente bastante bizarro.

Ele estava ficando sem monstros para matar.

Criaturas do Pesadelo Despertas não eram tão abundantes na Cidade Sombria para começar, muito menos aquelas que ele já havia rastreado, estudado e se sentido confiante para atacar. Depois do massacre desta noite, praticamente todas elas estavam mortas.

Sunny havia limpado a casa.

Mas ele estava muito mais forte agora, muito mais perigoso. Com a ajuda da Santa de Pedra, talvez não houvesse necessidade de ser tão cauteloso…

‘Não. É assim que você se mata.’

Essa era uma mentalidade perigosa. Apesar de seu recente crescimento, Sunny ainda não era de forma alguma o predador supremo nas ruínas. Na verdade, ele era o oposto disso. De todas as criaturas que perseguiam essas ruas, ele era o mais fraco.

‘O orgulho é o maior de todos os pecados. Daqui a pouco, você vai tentar caçar os Caídos.’

Sunny talvez sobrevivesse a um confronto com uma Besta Caída… talvez… mas derrotar uma era uma conversa completamente diferente. E se ele tivesse o azar de tropeçar em algo de classe mais alta, suas chances de sair vivo não seriam muito altas.

Ele poderia começar a investigar uma das criaturas Despertadas que ele conhecia. Ou simplesmente ir para casa.

No entanto, algo estava incomodando Sunny. Havia essa sensação em sua cabeça de que ele tinha um embrião de uma ideia, mas se distraiu e não conseguiu formá-la completamente.

‘No que eu estava pensando agora?’

Se caçaria ou não novamente esta noite… o quão poderoso ele havia se tornado com a ajuda da Sombra… como não era muito prático limpar o sangue na manga do Manto do Titereiro…

‘Ah, certo!’

Quando ele viu a Santa de Pedra se livrar do sangue da espada, pensou que seria um truque legal de aprender. E naquele momento, ele teve a sensação de que estava no caminho certo.

‘Eu deveria aprender… eu deveria aprender…’

De repente, os olhos de Sunny se iluminaram.

Se ele pudesse aprender esse truque com a Santa de Pedra… o que mais ele seria capaz de aprender com ela? Essa Sombra dele tinha um Atributo chamado [Mestre de Batalha], que aparentemente significava que ela era habilidosa em todas as formas de combate.

Haveria uma professora melhor para alguém como ele?

A resposta era — não. Com sua técnica estagnada por falta de orientação, não havia ninguém melhor do que a habilidosa Santa de Pedra para aprender.

De repente animado, Sunny convocou o monstro taciturno de volta à sua sombra e seguiu para casa.

Quando ele voltou ao seu esconderijo secreto, Effie já estava acordada. Sentada na cama, ela olhava preguiçosamente para o teto e assobiava uma melodia alegre. Suas longas pernas estavam um pouco cobertas pelo cobertor, mas ainda assim… aquele chiton branco dela era revelador demais! Sunny teve que tomar muito cuidado para olhar para o outro lado.

Era muito difícil…

“Ah, você voltou. Boa caçada?”

Em vez de responder, Sunny caminhou até seu baú, lançou um olhar desconfiado para a caçadora e o abriu.

Então, ele despejou o conteúdo de sua mochila lá dentro. Sete estilhaços de alma caíram sobre a pilha, que estava visivelmente diminuída por causa de suas despesas recentes.

Ainda assim, não era algo a se desprezar.

Effie assobiou.

“Sete? Quantas cabeças são?”

Sunny fechou o baú e sentou-se nele.

“Quatro. Três monstros e uma besta.”

Effie piscou, um pouco atordoada.

“Três monstros? Como você conseguiu matar três monstros em uma noite?”

Ele hesitou e, em seguida, suspirou.

Tentar esconder a existência da Santa de Pedra seria muito incômodo, especialmente se ele fosse se aventurar em uma expedição com o grupo de Neph. Lá no Labirinto, havia chances de que nenhum deles seria capaz de se conter para esconder suas cartas na manga.

Isso se ele concordasse com isso, é claro.

De qualquer forma, não haveria muito mal em revelá-la agora. Ou melhor, os benefícios superavam isso.

“Eu vou te mostrar. Só não se assuste.”

Effie riu.

“Tenho quase certeza de que nada que você possa mostrar vai me assustar…”

Ignorando seu tom provocante, Sunny lançou um olhar fulminante à caçadora e convocou a Santa de sua Mar da Alma.

Imediatamente, duas chamas carmesins se acenderam nas profundezas de sua sombra. Um momento depois, a ameaçadora cavaleira de pedra saiu dela no chão da câmara escondida e virou a cabeça para Effie.

Effie recuou.

“O que… o que diabos é isso?!”

