Shadow
Slave – Capítulo  236
Ex Machina

Traduzido usando o ChatGPT

Com as costas voltadas para a superfície de pedra da antiga estátua, Sunny observou enquanto as duas tribos de Criaturas do Pesadelo se chocavam em uma cacofonia de rugidos arrepiantes e ruídos crepitantes.

Descobrindo um novo alvo, os gafanhotos em enxame caíram rapidamente dos céus e cortaram a horda dos hospedeiros da Flor de Sangue, devorando dezenas de primatas infelizes em poucos momentos. Rasgados e eviscerados pelas mandíbulas afiadas, a carne deles parecia quase derreter nas terríveis bocarras das abominações voadoras.

No entanto, as bestas massivas não estavam totalmente indefesas. Qualquer gafanhoto que demorasse uma fração de segundo a mais do que deveria era imediatamente agarrado e destroçado pelos poderosos primatas, seu sangue negro caindo como orvalho nas pétalas das flores carmesim que cresciam em seus corpos em decomposição.

Alguns hospedeiros até pularam do colosso para agarrar os saqueadores em mergulho e cair juntos no chão distante.

Em apenas alguns segundos, a superfície do gigante antigo e o ar ao seu redor foram consumidos pelo caos absoluto.

Indiferente a tudo, o colosso caminhava firmemente em direção ao sul.

‘…Recobre a consciência!’

Sacudindo seu espanto, Sunny rapidamente acabou com o primata que ele havia atordoado um segundo antes e empurrou a pesada criatura para fora do caminho estreito.

Apesar de seus inimigos agora estarem lutando entre si, a pressão sobre a coorte não diminuiu. Na verdade, só aumentou.

Amaldiçoando baixinho, Sunny lançou o Fragmento da Meia-Noite em outro monstro avançando, virou as costas para os inimigos e pulou. Segurando-se em uma rachadura na pedra antiga, ele puxou seu corpo para cima e escalou agilmente o pescoço da antiga estátua.

Por vários segundos que pareciam durar uma eternidade, Sunny ficou completamente indefeso contra os possíveis ataques dos monstruosos gafanhotos. No entanto, por sorte, Nephis havia escolhido aquele exato momento para soltar suas chamas do outro lado da estátua. Um lampejo cegante de branco afogou os céus por um segundo, confundindo os saqueadores e dando a ele tempo suficiente para alcançar a plataforma de pedra.

Subindo sua borda, Sunny rolou para longe e se esparramou na pedra fria, tentando recuperar o fôlego.

Seu corpo estava em agonia. A Trama de Sangue pode ter destruído a flor que crescia em seus pulmões, mas o dano já estava feito. Sunny tinha dificuldade para respirar e sentia espuma de sangue borbulhando em seus lábios. Toda vez que ele inalava, uma dor aguda atravessava todo o seu ser.

‘Não… não é tão terrível…’

Embora problemáticas, essas feridas não o matariam. Os Adormecidos se curavam melhor e mais rápido do que os humanos comuns, e Sunny, em particular, também havia sido transformado pela gota do icor do Tecelão, tornando-o muito mais resistente e difícil de matar do que a maioria.

…Meio que como uma barata.

Quanto à dor, ele já havia passado por pior e sobrevivido. Contanto que Sunny tivesse adrenalina anestesiando-a até certo ponto, ele ainda era capaz de lutar.

Não que isso fosse agradável…

Com um gemido, Sunny se levantou do chão e olhou em volta.

As coisas estavam lentamente piorando.

Kai já havia ficado sem flechas e teve que recorrer ao uso de sua mórbida Memória Ascendida. A julgar pela palidez de seu rosto, ele já havia perdido alguns tiros, perdendo muito sangue como resultado.

Cassie ainda tentava manter os ventos poderosos que retardavam os gafanhotos atacantes, mas seu rosto e mãos estavam cobertos de sangue. Parecia que até o poderoso encantamento de sua armadura e a ardente proteção da Dançarina Silenciosa não foram suficientes para salvá-la totalmente do perigo.

Effie agora estava lutando contra as abominações voadoras em combate corpo a corpo, tendo apenas uma fração de segundo para reagir toda vez que eram atacadas. Sangue escorria pelas pernas dela, seu chiton branco rasgado e encharcado de sangue. Seu capacete de bronze estava perdido, jazendo em pedaços nas pedras.

Caster não parecia estar ferido, mas seu rosto estava escuro de exaustão. Manter sua incrível velocidade era cansativo tanto para a mente quanto para o corpo, então ele também não duraria muito mais tempo.

A Santa de Pedra… era a Santa de Pedra. A taciturna Sombra estava coberta de sangue negro da cabeça aos pés e completamente indiferente a isso, o que apenas realçava sua imagem sombria e ameaçadora. Ela continuava a se mover com graça elegante, protegendo os membros da coorte da melhor maneira possível. Mas ela não podia estar em todos os lugares ao mesmo tempo.

…E então havia o próprio Sunny, que estava em pior estado do que todos eles, de longe.

‘Maldições!’

E a pior notícia era que agora, ao ter que recuar de volta para a plataforma, os abomináveis primatas estavam prestes a segui-lo, forçando a coorte a se defender de dois lados simultaneamente.

Ainda pior, ao contrário de Sunny, os outros membros não tinham a Trama de Sangue para protegê-los do pólen vermelho.

‘Ruim, ruim, isso é péssimo…’

Assim que Sunny pensou isso, uma mão ensanguentada apareceu de repente do outro lado da plataforma. Um momento depois, Nephis deslizou por baixo da corda dourada e se levantou vacilante.

A Estrela da Mudança tinha chamas brancas dançando em seus olhos. Sua pele parecia brilhar com um suave brilho, como se houvesse fogo ardendo sob ela.

…Aquele fogo, se Sunny tivesse que adivinhar, era responsável por aniquilar o pólen vermelho assim que ele entrava em seu corpo.

A Armadura da Legião Luz das Estrelas estava fortemente danificada e parecia estar prestes a derreter, mas ainda resistia, protegendo a última filha do clã da Chama Imortal até o fim.

Sem prestar atenção aos membros da coorte, Nephis virou a cabeça e olhou para o sul.

‘O que ela está…’

Antes que Sunny pudesse terminar o pensamento, ele se distraiu com a visão de uma feia cabeça de primata surgindo acima da borda da plataforma circular. Praguejando, ele pegou um pedaço dentado de quitina que estava próximo e enfiou-o nos olhos da criatura, empurrando-a para baixo à força.

Ao mesmo tempo, um gafanhoto especialmente grande caiu repentinamente do céu. Afastando a Dançarina Silenciosa, ele mergulhou direto em Cassie.

Antes que alguém pudesse reagir, suas mandíbulas se fecharam.

No entanto, em vez de carne macia, tudo que pegaram foi a madeira dura do cajado encantado. A garota cega conseguiu se defender no último momento.

O impacto ainda foi forte o suficiente para jogá-la para longe. Quebrando a barreira improvisada com as costas, Cassie gritou… e escorregou da plataforma, despencando como uma boneca quebrada.

‘Não!’

O Espinho Espreitador estava danificado e se restaurando no Mar da Alma, e a corda dourada estava amarrada ao redor da plataforma. Ele não sabia o que fazer…

Ao ouvir o som de um arco batendo na pedra, Sunny viu Kai mergulhando do pescoço do colosso. Voando com incrível velocidade, ele alcançou Cassie e a agarrou pelo braço.

Os dois ficaram congelados no ar por um momento, absolutamente indefesos contra os gafanhotos que se aproximavam.

‘Não, não, não!’

…Mas o ataque fatal nunca aconteceu.

De repente, a cacofonia da batalha se acalmou, transformando-se em um silêncio mortal.

Sunny piscou.

Vários gafanhotos pairavam no ar a poucos metros de Cassie e Kai, mas não estavam com pressa de devorar os humanos indefesos. Na verdade, eles também pareciam congelados.

Um momento depois, os gafanhotos subitamente viraram e fugiram rapidamente. Na verdade, todo o enxame estava se retirando rapidamente, voando para longe do colosso de pedra com toda a velocidade que as abominações glutonas podiam reunir.

Era como se… estivessem fugindo de algo.

Muitos dos gafanhotos carregavam primatas mortos em suas garras. Parecia que os saqueadores eram os vencedores finais nesta terrível batalha contra os macacos monstruosos.

…Mas Sunny tinha quase certeza de que, em breve, toda a tribo dessas terríveis criaturas teria flores carmesins crescendo das rachaduras em suas quitinas. As Flores de Sangue eram verdadeiramente um inimigo aterrorizante. Quem sabia do que seriam capazes após subjugar todo um enxame de abominações voadoras?

A questão mais urgente, no entanto, era… do que os gafanhotos estavam fugindo?

Sunny olhou para baixo, apenas para perceber que os gigantes primatas também estavam recuando, correndo pelo corpo da estátua antiga em algo que quase parecia pânico.

Então, finalmente, ele se virou e olhou para o sul, seguindo a linha do olhar da Estrela da Mudança.

Seu rosto empalideceu.

Lá fora, diretamente no caminho da estátua caminhante, um muro inconcebivelmente vasto de fúria e escuridão havia devorado o mundo inteiro. Ele se movia rapidamente em sua direção, raios iluminando as profundezas furiosas das nuvens a quase cada segundo.

A tempestade estava se aproximando.

