Shadow
Slave – Capítulo  320
Cerco ao Pináculo Carmesim (6)

Traduzido usando o ChatGPT

“Puxem! Mirem! Resistam!”

Assim que Night gritou essas palavras, Aiko tropeçou e caiu. O punhado de flechas que carregava em seus braços se espalhou pelo chão.

“Ai…”

Levantando-se do coral, ela rapidamente recolheu as flechas e correu até o arqueiro mais próximo, colocando-as perto dos seus pés.

Nesta batalha, o papel de pessoas como ela — aquelas que eram muito fracas para lutar e não possuíam um Aspecto útil — era ao mesmo tempo o mais simples e o mais caótico. Eles eram encarregados de fornecer aos Adormecidos que participavam da batalha tudo de que precisavam, fossem flechas, virotes, pedras para suas fundas ou qualquer outra coisa.

Havia várias equipes de corredores fazendo coisas diferentes. Inicialmente, ela deveria ajudar a carregar os feridos das primeiras e segundas linhas até o hospital improvisado na parte de trás da formação. Lá, algumas pessoas com Habilidades de Aspecto relacionadas à cura esperavam, prontas para ajudar. Seu amigo Stev era um deles.

…Mas, como se viu, não havia muitos feridos nesta batalha. A maioria simplesmente morria no local. Então, ela ficou sem nada para fazer e acabou aqui, ajudando a abastecer os arqueiros.

Ela acabara de trazer duas aljavas para Night e estava a caminho…

…Espere, quão louco era isso?

Tentando recuperar o fôlego, Aiko olhou em volta e estremeceu.

‘Loucura, isso é loucura…’

A cena à sua frente era simplesmente bizarra demais para ser verdade. Várias centenas de Adormecidos eram sitiados por uma horda de Criaturas do Pesadelo no chão, com outra caindo sobre eles do alto. Tudo isso diante de uma torre feia e interminável de coral carmesim. Certamente, ela estava sonhando…

‘Claro que você está! Este é o Reino dos Sonhos, sua tonta!’

E, no entanto, a coisa mais estranha de todas… era que ela estava presa em toda essa loucura com ninguém menos que Night, do Nightingale, a deslumbrante ídolo cujos cartazes enfeitavam as paredes da maioria das garotas de sua idade em casa. Apesar de os dois se conhecerem há mais de um ano e até mesmo… bem… terem uma relação amigável, esse fato foi o que tornou o surrealismo da situação insuportável.

Era exatamente o tipo de sonho estranho que uma garota adolescente como ela teria.

Assim que pensou nisso, alguém caiu no chão a poucos metros dela. Virando a cabeça para o som de um palavrão abafado, Aiko viu Stev e outro Adormecido carregando uma maca rudimentar. Nela estava uma jovem mulher, coberta de sangue e pálida como um fantasma, sua armadura de couro rasgada e prestes a dissipar.

Um momento antes, o parceiro de Stev havia tropeçado. Parecia que ele também estava ferido, embora não muito seriamente. Correndo até eles, Aiko assumiu a liderança e ajudou o gigante corpulento a manter a maca nivelada.

Carregar aquele peso com seu corpo pequeno não foi fácil, mas ela cerrou os dentes e perseverou.

Juntos, eles se apressaram para a parte de trás da formação.

No caminho, tiveram que passar pelos arqueiros desesperados e pelas exaustas equipes dos aríetes, que estavam lentamente, mas certamente, ficando sem as lanças massivas para arremessar contra a horda enfurecida.

Pela aparência das coisas, não estava indo bem para o Exército dos Sonhadores.

Lá embaixo, a primeira linha estava em processo de ser completamente eviscerada. Três ilhas de resistência ainda persistiam no mar de monstros, mas Aiko não sabia quanto tempo mais essas pessoas pobres seriam capazes de resistir. A segunda linha agora estava emaranhada com as Criaturas do Pesadelo também. O plano inicial era que essas duas forças trocassem de posição para dar tempo aos guerreiros exaustos de descansar, mas agora isso nunca aconteceria.

Lá em cima, mais e mais corpos estavam caindo na rede de ferro invisível. Apesar disso, o número das abominações voadoras não parecia diminuir. Os fios de metal gemiam, tendo que carregar cada vez mais peso.

‘Vamos todos morrer?’

Sentindo um frio pavor se espalhar pelo seu corpo, Aiko tremeu e involuntariamente virou a cabeça para o ponto mais alto no acampamento do Exército dos Sonhadores. Lá, em um monte saliente de coral carmesim, ela viu três figuras.

Uma era a própria Santa Nephis. O outro era seu oráculo cego. E o terceiro…

‘Espere… o que aquele cara está fazendo lá?!’

A terceira pessoa era ninguém menos que Sunny, o estranho jovem que a havia metido nessa confusão desde o começo.

Após se juntar à facção da Estrela da Mudança, Aiko rapidamente aprendeu quem eram as pessoas importantes e quais posições ocupavam na coorte da Senhora Luminosa. O papel de todos era claro e fácil de entender.

…Exceto pelo Sunny.

O papel que o jovem pálido desempenhava era totalmente incerto. As pessoas pareciam considerá-lo um membro da coorte da Lady Nephis, mas o próprio Sunny sempre insistia que não era. Ele era considerado um lutador competente, mas na verdade, ninguém realmente o tinha visto lutar.

A maioria das pessoas apenas o conhecia por sua tendência de se isolar, suas fanfarronices ridículas e atitude despreocupada. Eles o respeitavam por ser o batedor da Estrela da Mudança e o consideravam principalmente inofensivo.

No entanto, Aiko não achava que Sunny era inofensivo. Ela o tinha visto surgir das sombras e matar o guarda que a estava estrangulando com um movimento descontraído, como se estivesse se livrando de um inseto.

Em sua mente, Sunny era muito misterioso. Ele era um curinga.

Vendo-o com a Lady Nephis agora, ela de repente sentiu um pouquinho de esperança.

Talvez a Estrela da Mudança tivesse um plano.

Talvez fossem sobreviver, afinal…

“Aiko! Mexa suas perninhas mais rápido, vai!”

Franzindo a testa com o comentário de Stev, ela olhou para o chão e se concentrou em não atrasar seu amigo gigante.

Logo, chegaram ao hospital e colocaram a maca na mesa improvisada. Stev correu para buscar suas ferramentas…

Mas era tarde demais. A jovem na maca já estava morta.

Aiko permaneceu imóvel por um momento, olhando para o chão. Depois de um tempo, Stev tocou cautelosamente em seu ombro.

“Ei… você está bem, baixinha?”

Ela enxugou o rosto e assentiu.

“Sim. Estou bem. Preciso correr, porém. Essas… essas flechas não vão se carregar sozinhas.”

Stev hesitou por um instante e tentou sorrir.

“Certo. Uh… cuide-se.”

Ela sorriu e assentiu novamente.

“Sim. Você também se cuide.”

Com isso, Aiko virou-se e saiu correndo da tenda.

Do lado de fora, a batalha estava ficando cada vez mais feroz.

