Shadow
Slave – Capítulo  226
O Tolo

Traduzido usando o ChatGPT

Na noite do primeiro dos dois dias que tinham à disposição, Sunny escalou até o ponto mais alto da estátua e sentou-se lá sozinho, olhando para o sol se pondo.

Ele sentia como se tivesse que encontrar um equilíbrio que havia perdido em algum momento ao longo do caminho. Não porque sentia falta disso, mas porque precisaria desse equilíbrio para permanecer firme e estável quando chegasse o momento da verdade.

Se ele estivesse certo sobre o futuro, este provavelmente seria o último dia de paz que experimentaria até que tudo isso acabasse. Não apenas a expedição…

Mas tudo isso.

Olhando para trás, seu comportamento nos últimos meses foi altamente errático. Onde estavam a fria racionalidade e a impiedade que o salvaram tantas vezes no passado? A cautela e astúcia traiçoeira que o permitiram sobreviver ao Primeiro Pesadelo? Ele não agia como ele mesmo há muito tempo.

Sim, seu estado mental sofreu muito por causa de tudo que aconteceu. Mas era a única razão?

Pensando bem…

O primeiro golpe desferido contra ele foi a amarga revelação de que não havia um Portal no Castelo Luminoso. Depois de tudo que Sunny suportou para chegar à Cidade Sombria, a intensidade esmagadora de sua jornada pelo Labirinto, a armadilha diabólica do Devorador de Almas e sua fuga dele, a noite fria e angustiante atravessando o mar sombrio… tudo isso acabou sendo em vão.

Não só não foram recompensados por seus esforços, mas todas as suas esperanças foram destruídas e aniquiladas impiedosamente.

Isso sozinho já era o suficiente para enlouquecer uma pessoa.

Então veio o sentimento de alienação que ele sentiu ao viver com Nephis, Cassie e todos os recém-chegados no assentamento externo. Em vez de encontrar apoio e consolo na companhia de seus amigos, Sunny caiu no velho hábito. Inconscientemente, ele se transformou em um excluído para evitar que alguém o fizesse.

Este foi o exemplo mais notável, mas não o único dele regredir ao seu antigo eu. Depois de lutar tanto para mudar e crescer, Sunny acabou abandonando a maioria das lições que aprendera depois de ser infectado pelo Feitiço do Pesadelo.

Ele era quase como um viciado que recaía após alguns dias de sobriedade e desistia completamente por causa desse pequeno erro.

Mas quem poderia culpá-lo?

Sunny já estava tremendo sob a pressão da situação. Um pequeno empurrão, e ele cairia sob esse peso.

No final, não foi um, mas três golpes que o destruíram completamente. Como se o mundo quisesse ter certeza de que ele estava realmente quebrado.

O primeiro foi a terrível epifania do que a visão de Cassie realmente significava. Quase instantaneamente depois disso, enquanto Sunny ainda estava cambaleando, veio o erro fatal na conversa com Harper e o brutal assassinato que se seguiu. E se isso não fosse o suficiente, a pessoa em quem ele mais confiava para manter sua sanidade neste lugar amaldiçoado, Nephis, tornou impossível que ele confiasse nela novamente.

Qualquer um teria sucumbido sob esse peso. E ainda assim, Sunny conseguiu manter seu equilíbrio, mesmo que por pouco.

A gota d’água que finalmente o quebrou foi a excruciante e interminável dor torturante que sofreu após ser mortalmente ferido pelo Cavaleiro Negro.

Depois disso, Sunny havia abandonado toda a pretensão de ter controle.

E agora aqui estava ele. Fazendo papel de bobo, agindo como um bobo e brincando com Kai e Effie. Não era divertido? Não era fácil?

Sim, seu estado mental não estava ótimo.

Mas também era muito conveniente culpar tudo nesta condição. A verdade…

A verdade era que Sunny não tentava se controlar de forma alguma. Na verdade, ele acolheu essa loucura. Ser um pouco louco era reconfortante, simples e seguro.

Isso o protegia de ter que olhar para a triste verdade e se lembrar dela. Sunny precisava do escudo da loucura para se salvar do desespero sem fundo que ameaçava destruí-lo completamente.

E daí se ele tinha tendência a agir imprudentemente nesse estado? E daí se ele cometesse erros aqui e ali e corresse riscos desnecessários? Qualquer coisa era melhor do que ter que enfrentar esse desespero.

Assim como Nephis havia dito, era preciso ficar um pouco insano para sobreviver em um mundo que enlouqueceu.

…E, no entanto, Sunny sabia que o que ele estava fazendo era apenas esconder a cabeça na areia.

E agora que o fim estava se aproximando, ele tinha que parar de se esconder da verdade. Ele tinha que admitir e suportar isso.

Essa era a única maneira de ele sobreviver.

…Enquanto o sol desaparecia atrás do horizonte e a escuridão absoluta afogava a Costa Esquecida, ele suspirou profundamente e sussurrou:

“Tudo bem. Tudo bem. É hora de acordar.”

No dia seguinte, seis humanos estavam à beira do vasto cânion enquanto o crepúsculo do anoitecer mergulhava o mundo nas sombras. Bem abaixo deles, as águas negras do mar amaldiçoado estavam enfurecidas, subindo das profundezas em uma onda aterrorizante e aniquiladora.

Em alguns minutos, toda a luz iria desaparecer completamente. E então, a enchente de escuridão varreria o mundo, destruindo qualquer um que ficasse em seu caminho.

…E, no entanto, os humanos não corriam para se afastar. Em vez disso, eles apenas ficaram lá e esperaram.

Olhando para o cânion, Sunny cerrou os dentes e tremeu. Então, ele olhou para Nephis e lambeu os lábios secos.

“Tem certeza disso?”

A Estrela da Mudança não poupou um olhar e simplesmente assentiu. Apesar do fato de que a água negra subindo estava se aproximando rapidamente deles, seu rosto estava calmo e composto.

Um momento depois, os últimos resquícios de luz solar desapareceram, deixando-os na escuridão total. O silêncio que os cercava era quebrado apenas pelo som das ondas batendo nas paredes do cânion.

Aproximando-se cada vez mais.

“Preparem-se.”

Sunny suspirou.

‘Aqui vamos nós.’

De repente, uma explosão cegante de luz branca atravessou a escuridão. Segurando a espada incandescente em sua mão, Nephis fechou os olhos brilhantes por um segundo…

E então levantou a espada acima da cabeça, como se chamasse os monstros das profundezas para virem buscá-la.

