Shadow
Slave – Capítulo  234
Horda

Traduzido usando o ChatGPT

Dando brevemente algumas instruções ao lançador, Nephis caminhou até a borda da plataforma e olhou para baixo. Quando ela viu as inúmeras criaturas escalando o gigante de pedra, uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

Sunny pesava o Espinho Espreitador em sua mão e perguntou:

“Então, qual é o plano?”

Estrela da Mudança olhou para ele e sorriu sombriamente.

“O que mais? Mate o máximo que puder.”

Com isso, ela pulou e pousou suavemente no ombro do colosso. Com um suspiro, Sunny seguiu.

‘Era de se esperar!’

Um momento depois, eles se separaram. Nephis correu para o lado oposto da estátua em movimento, correndo no amplo caminho de pedra de seu colar. Ela iria tentar lidar com aquelas criaturas que estavam escalando a frente e o lado esquerdo do gigante.

Sunny teria que parar aqueles que vinham pela direita e pelas costas. Ele não tinha certeza se apenas os dois seriam suficientes para cobrir todo aquele espaço, mas eles não tinham muitas opções.

Sunny e Nephis pelo menos tinham a vantagem de estar em terreno elevado contra o inimigo. Aqueles que lutavam contra o enxame de gafanhotos monstruosos, no entanto, não tinham. A coorte não podia poupar mais ninguém para essa tarefa.

Olhando para baixo, ele finalmente conseguiu discernir a forma dos habitantes do Labirinto que atacavam. Eles pareciam primatas enormes cobertos de pelos sujos e cinzentos. Seus braços eram fortes e musculosos, puxando facilmente seus corpos pesados pela superfície de pedra antiga. Cada um tinha uma boca cheia de dentes afiados, com dois dentes curvos saindo dela, tão longos quanto adagas.

O fato mais perturbador sobre essas bestas era que havia flores carmesins crescendo nas lacunas sangrentas de sua carne. Alguns até tinham hastes pálidas deslizando de uma órbita ocular para outra. Com um calafrio, Sunny percebeu que essa tribo de Criaturas do Pesadelo era simplesmente hospedeira para uma diferente, muito mais aterrorizante.

Os primatas não passavam de marionetes de carne para aquelas flores macabras.

‘Oh deuses…’

Invocando a Pedra Comum, Sunny envolveu seu corpo na sombra, tensionou os músculos e a jogou com toda a força. A pequena pedra mergulhou pelo ar e colidiu com uma das criaturas lá embaixo, acertando-a bem na testa e dividindo seu crânio podre ao meio.

Sem prestar atenção ao fato de que metade de sua cabeça estava faltando, o primata continuou escalando.

Sunny cerrou os dentes e dispensou a pedra.

‘…Como eu pensei.’

Nada poderia ser simples na Costa Esquecida. A coorte nunca seria atacada apenas por um enxame de abominações voadoras. Tinha que haver uma horda de primatas monstruosos atacando-os do solo também! E que os deuses impeçam que essas poderosas bestas não fossem parasitadas por horrores ainda mais medonhos.

‘Ao menos seus corpos não são tão resistentes devido ao seu estado parcialmente decomposto.’

Isso era algo com que ele poderia trabalhar…

Assim que o primeiro primata escalou dentro do alcance do Espinho Espreitador, algo trovejou acima de Sunny, e no momento seguinte, ele foi banhado da cabeça aos pés em sangue negro fétido. Um cadáver mutilado de um gafanhoto gigante passou voando por ele e caiu.

Sunny congelou por um segundo e, em seguida, rosnou.

‘Agora sou um alvo ambulante, não é? Bem… ótimo! Que venham! Quanto mais, melhor!’

Estendendo o fio invisível ao seu comprimento máximo, Sunny mirou e lançou o kunai para baixo. Ele o guiou puxando levemente o fio.

A adaga relampejou pelo ar e girou, desenhando um caminho curvo. Poucos momentos depois, cortou o pulso de um dos primatas ameaçadores, separando sua mão limpa.

Perdendo de repente a aderência, a besta caiu instantaneamente. Após despencar de uma altura mortal, atingiu os corais carmesim abaixo e praticamente explodiu em pedaços ensanguentados.

Sunny ouviu o vazio, com uma expressão tensa no rosto.

[Você matou um monstro desperto, Flor de Sangue.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Uma expressão aliviada apareceu em seu rosto. Pelo menos essas coisas não eram indestrutíveis…

Levantando a mão, ele pegou o kunai que retornava e imediatamente o jogou novamente.

Não havia muito tempo.

Inúmeras bestas escalavam o corpo de pedra do colosso antigo, cobrindo uma quantidade assustadora de distância a cada segundo. Ele tinha que abater o máximo deles que pudesse antes de chegarem ao parapeito construído no ombro do gigante, ou então eles iriam despedaçá-lo.

Nos minutos seguintes, Sunny não fez nada além de controlar o Espinho Espreitador enquanto ele voava pelo ar, cortando carne e osso igualmente. O pesado kunai nunca ficava em sua mão por mais de um segundo, ceifando uma colheita abundante de vidas.

Mais de uma dúzia de bestas — aquelas que estavam à frente da horda que se aproximava — foram jogadas para fora da estátua e caíram para suas mortes, recompensando Sunny com uma quantidade invejável de fragmentos de sombra.

No entanto, ele ainda estava muito lento. Sunny tinha que ser rápido e preciso ao jogar a adaga, para não ser arrancado do ombro oscilante do gigante. Pior ainda, ele tinha que prestar constantemente atenção ao céu e desviar dos gafanhotos atacantes quando eles mergulhavam de cima para devorá-lo.

A horda de terríveis bestas estava cada vez mais próxima, e sua chegada era tão inevitável quanto seria fatal.

A situação piorou ainda mais quando outro grupo deles alcançou as costas da estátua gigantesca. Agora, Sunny não só tinha que lidar com os monstros escalando o seu lado, mas também correr do seu poleiro no ombro do colosso em movimento constante até o caminho traiçoeiro de seu colarinho para evitar que os escaladores mais rápidos chegassem muito alto.

‘Péssimo, péssimo, isso é péssimo…’

Coberto de sangue e com os músculos ardendo, Sunny continuou a abater as bestas medonhas o mais rápido que podia.

Mas ele não era rápido o suficiente.

Em algum momento, Sunny percebeu que as monstruosidades escaladoras estavam agora a meros metros de distância dele. Ele podia ver cada detalhe perturbador de seus corpos apodrecendo, com flores estranhamente graciosas crescendo das lacunas sangrentas. Suas pétalas carmesim tremiam ao sentir a presença da presa.

De repente, um dos primatas esticou suas poderosas pernas e pulou no ar, cobrindo instantaneamente a distância restante até a posição de Sunny. Antes que pudesse pousar, no entanto, o Fragmento da Meia-Noite cortou a criatura pelo seu corpo maciço, partindo-a ao meio.

…O que jorrou da terrível ferida, no entanto, não era sangue, mas uma vasta nuvem de pólen vermelho.

Antes que Sunny pudesse registrar o fato, ele já havia inspirado uma quantidade enorme disso.

Seus olhos se arregalaram.

‘Ah… ah não! Isso não é bom!’

