Shadow
Slave – Capítulo  103
Golpe de Misericórdia

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto a poeira baixava, Sunny abandonou seu esconderijo no telhado de um dos prédios ao redor da praça e saltou. Evitando as poças de sangue fétido, ele caminhou entre os cadáveres espalhados pelo chão e se aproximou do monstro de pedra agonizante.

A Criatura do Pesadelo estava deitada de costas, seu corpo espancado e quebrado. De perto, Sunny conseguia vê-la melhor.

A armadura negra do estranho monstro estava lentamente se transformando em pedra. Em suas aberturas, ele podia ver a pele um pouco mais clara. Era lisa como granito polido e de cor cinza escuro. Fluxos de pó rubi fluíam das terríveis feridas, parecendo quase como sangue.

Duas joias carmesins que lhe serviam de olhos moviam-se lentamente, focalizando Sunny. Não havia expressão particular nelas, apenas uma quietude cansada. As chamas que costumavam arder dentro delas estavam lentamente se apagando.

A criatura estatuária olhou para ele sem emitir som. Na verdade, Sunny não tinha certeza se esses monstros eram sequer capazes de produzir sons. Durante toda a luta, ela permaneceu estranhamente silenciosa.

Ele suspirou.

“A vida não é justa, né?”

Com essas palavras, ele invocou o Fragmento da Meia-Noite e o enfiou na viseira do elmo da criatura moribunda. Mesmo às portas da morte, a carne de pedra da estátua viva provou ser extremamente resistente. No entanto, ele colocou força suficiente em seu golpe, não desejando fazer a pobre coisa sofrer mais do que o necessário.

Ele sempre estava feliz em matar uma Criatura do Pesadelo, mas esta merecia uma morte rápida. Para ser honesto, ele ficou muito impressionado com a resistência desesperada da pequena guerreira de pedra.

“Eles não sabiam com quem estavam mexendo. Mas você mostrou a eles…”

Naquele momento, a voz familiar do Feitiço ressoou na escuridão:

[Você matou um monstro despertado, Santa de Pedra.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Sunny sorriu.

‘São quatro fragmentos de sombra. Finalmente! Quatrocentos e três…’

No entanto, no segundo seguinte, ele esqueceu o que estava pensando. Porque o Feitiço não havia terminado de falar.

Sussurrando em seu ouvido, ele disse lentamente:

[Você recebeu um Eco: Santa de Pedra.]

Os olhos de Sunny se abriram arregalados.

Ele ouviu certo?

Um Eco? Ele finalmente havia recebido outro Eco?!

Cautelosamente olhando ao redor, Sunny abaixou a voz e disse à sombra:

“Você também ouviu, certo?”

A sombra encarou Sunny com exasperação, depois gesticulou em direção à boca, abaixou as mãos e não disse mais nada.

Ele sorriu.

“Exatamente! Foi isso que o Feitiço disse!”

Cantarolando uma música, ele andou de um lado para o outro por algum tempo e, de repente, estremeceu.

“Ah, certo. Eu deveria sair daqui. Agora que as pessoas de pedra se foram, quem sabe que tipo de horrores tentará fazer desta praça seu ninho.”

Ele fez um movimento para sair, mas depois parou e olhou para a cena do massacre com avareza.

“No entanto… Eu realmente deveria pegar algumas lembranças primeiro…”

Não é todo dia que você se depara com tantas Criaturas do Pesadelo mortas antes que os comedores de carniça cheguem para se banquetear com os cadáveres. Essa era uma chance que ele não terá tão cedo…

Sunny hesitou por alguns segundos, tentando decidir a quais monstros se aproximar primeiro. As aranhas eram obviamente muito mais fortes. Se realmente fossem da categoria Caídos, seus fragmentos de alma seriam incrivelmente valiosos.

No entanto, comprar algo com um monte de fragmentos de alma Ascendidos seria muito suspeito. Além disso, levaria um tempo para encontrar os cristais dentro dos corpos maciços das bestas gigantes.

As estátuas vivas eram de categoria mais baixa, mas seus restos despedaçados eram fáceis de vasculhar. Os outros habitantes da cidade amaldiçoada poderiam chegar a qualquer minuto. Então…

Com um suspiro profundo, Sunny correu até a pilha mais próxima de pedras despedaçadas e se ajoelhou ao lado dela, esperando perceber o brilho dos fragmentos de alma o mais rápido possível.

… Ele mal havia terminado com a segunda estátua morta quando um ruído repentino fez com que ele parasse. Sabendo que a ganância havia condenado muitas pessoas à morte, Sunny reprimiu o desejo de demorar aqui até o último momento possível e saiu correndo, colocando o último cristal que havia conseguido encontrar dentro de sua armadura enquanto corria.

Invocando o kunai, ele o lançou no ar e puxou a corda invisível, fazendo a adaga girar em torno de uma coluna de pedra. Assim que a corda se enrolou na coluna, ele pulou e fez a corda se contrair, enviando-o voando para cima.

Assim como a corda dourada, a corda invisível que conectava o kunai ao seu pulso era incrivelmente resistente e capaz de mudar seu comprimento à vontade, o que permitia a Sunny usar a adaga de arremesso como um gancho improvisado de vez em quando.

Usando o topo da coluna de pedra para pular ainda mais alto, ele agarrou as rachaduras na parede de um dos prédios em ruínas e subiu rapidamente. Quando alcançou o telhado, os ruídos produzidos pela criatura que se aproximava já eram altos o suficiente para fazê-lo estremecer.

Seja lá o que fosse aquela coisa, Sunny não queria descobrir. O som que ela produzia ao se mover o fazia pensar em uma cobra gigante… uma com inúmeras bocas, cada uma sibilando notas de uma melodia estranha e enlouquecedora.

Felizmente, ele deixou a praça espaçosa a tempo de nunca encontrar essa abominação.

Quando Sunny retornou à catedral em ruínas, a noite já estava chegando ao fim. O horizonte leste estava ficando mais claro, e o som das ondas negras quebrando contra o muro da cidade estava ficando mais inquieto.

Caminhando pelos vigamentos de suporte que se estendiam acima do grande salão, ele vislumbrou o Cavaleiro Negro marchando e suspirou.

Um dia… ele iria matar o bastardo em algum dia glorioso.

Mas não neste dia.

Hoje, ele tinha outras coisas para fazer.

Ao chegar à segurança de seu esconderijo secreto, Sunny colocou os fragmentos de alma em seu baú de tesouros e depois sentou-se em uma cadeira de madeira magnífica.

Havia um sorriso empolgado no rosto dele.

Finalmente era hora de descobrir qual era a diferença entre um Eco normal e um transformado em Sombra.

