Shadow
Slave – Capítulo  116
Acordo com o Diabo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny considerou as palavras de Kai. Uma habilidade que permitia aos Despertos voar não era inédita, mas era bastante rara. E aqui na Costa Esquecida, onde uma maldita inundação de escuridão devorava o mundo todas as noites, era algo inestimável.

Sunny nem conseguia imaginar como seria mais fácil atravessar o Labirinto com alguém como Kai ao seu lado.

De repente, fez muito mais sentido alguém como ele possuir uma pequena fortuna de fragmentos de alma. Isso também explicava por que seus captores eram tão gentis em suas tentativas de forçar as Memórias do jovem. Ele era muito mais valioso vivo.

Sunny permaneceu imóvel por algum tempo, pensando nas coisas. Depois de um tempo, Kai falou novamente, sua voz agradável tingida de um pouco de apreensão:

“Bem? Você vai me ajudar?”

Sunny suspirou e caminhou de volta à fissura escura do poço:

“Tudo bem. Vou remover esta grade, e você pode voar para fora. No entanto, eu realmente não preciso dos seus fragmentos. Se você quer sair daí vivo, terá que fazer algo por mim em troca.”

O prisioneiro do poço hesitou e, em seguida, perguntou cautelosamente:

“O quê?”

Sunny sorriu.

“Eu vou te dizer quando você precisar saber. Não se preocupe, não é nada sério. Só preciso de ajuda para completar alguns recados dentro do castelo. Então, temos um acordo ou não? Se não, eu vou embora. Já perdi tempo demais aqui.”

Kai não precisou pensar muito tempo. Logo, sua voz ecoou novamente da escuridão:

“Temos um acordo.”

Soava estranhamente relaxado, como se o jovem tivesse se resignado ao destino.

Sunny franziu a testa ligeiramente e disse:

“Ótimo. Mais uma coisa: se você quebrar nosso acordo e simplesmente voar embora, eu vou te encontrar e matar você. Isso não é uma ameaça, são apenas fatos. Você entende?”

Kai demorou um pouco antes de responder.

“Sim, sem problemas.”

Sunny olhou para a caverna negra do poço e hesitou. Ele estava mais ou menos certo de que Kai era humano, mas tinha que estar preparado para agir imediatamente no caso de ele não ser.

Seguindo seu comando silencioso, a Santa de Pedra saiu das sombras e ajoelhou-se perto do poço, agarrando a grade com as mãos. O aço de suas manoplas raspou contra o ferro ornamentado e, com algum esforço visível, ela moveu lentamente a pesada grade para o lado.

Sunny estremeceu ao ouvir o som angustiante do ferro raspando contra a pedra. O Fragmento da Meia-Noite apareceu em suas mãos, e ele se posicionou em uma postura de combate com determinação sombria.

O que quer que saísse do poço, ele estava pronto para enfrentar.

Alguns segundos se passaram, cada um parecendo uma eternidade. Sunny estava olhando tensamente para o círculo de pura escuridão à sua frente, esperando para ver se estava certo em confiar no prisioneiro do poço ou não.

Então, mais alguns segundos se passaram.

…E então mais alguns.

Nada aconteceu.

‘Uh…’

Sunny inclinou a cabeça e perguntou com alguma irritação:

“Você não vai subir?”

Depois de um pouco de atraso, a voz encantadora ecoou da escuridão mais uma vez:

“…Você vê, eu acabei de pensar em algo.”

Sunny suspirou e abaixou um pouco a espada.

“O que foi?”

Kai ficou em silêncio por algum tempo e, em seguida, respondeu com um pouco de cautela:

“Ah, é só que esta grade é tão pesada que nem se mexeu quando tentei movê-la. Na verdade, foram necessários todos os seis dos meus captores para colocá-la no lugar. E todos eles eram homens grandes e fortes. Então…”

Ele hesitou.

“Eu sei que já estabelecemos que somos ambos humanos, e não é que eu duvide da sua honestidade, mas você se importaria de me explicar como foi capaz de removê-la sozinho?”

As formalidades estavam de volta.

Sunny amaldiçoou baixinho. Esse cara era ainda mais paranoico do que ele!

Ele não queria revelar seu trunfo oculto para Kai, mas o prisioneiro cauteloso não lhe deixou outra escolha. Olhando para a Santa de Pedra com uma expressão sombria, Sunny disse:

“Essa coisa também é muito pesada para mim. Mas tive a sorte de conseguir um Eco muito forte.”

Kai pareceu de repente ficar muito curioso.

“Oh? Isso é realmente sorte! Muito poucas pessoas no castelo têm um Eco. Acho que conheço cada uma delas pelo nome.”

Após uma breve pausa, ele acrescentou:

“…A propósito, qual é o seu nome?”

Sunny revirou os olhos e disse através dos dentes cerrados:

“Meu nome é Sunless.”

Esta conversa estava entrando em águas perigosas. Dependendo do que Kai diria a seguir, Sunny poderia ser forçado a entrar no poço, afinal.

Não para salvar o jovem com uma bela voz, mas para silenciá-lo para sempre.

Enquanto isso, Kai deu uma risada repentina.

“Sunless? Esse nome não parece algo que apenas um demônio devorador de almas seria chamado! Nenhuma chance disso, certo?”

Depois de dizer isso, ele riu novamente, desta vez com um toque de desespero na voz.

No entanto, mesmo assim, a risada de Kai era muito agradável de ouvir. Mais agradável do que sua voz encantadora, até, mas Sunny não estava disposto a apreciar seu som melodioso.

‘Droga!’

Sunny esfregou as têmporas. Por que ninguém confiava nele? Ele era um jovem tão honesto! O jovem mais honesto do mundo, na verdade.

Irritado, ele disse em tom monótono:

“Muito engraçado. Agora, saia desse poço antes que eu mude de ideia.”

Eventualmente, Kai parou de rir e disse:

“Não há ninguém no castelo com esse nome. Pelo menos ninguém com um Eco sob seu comando. Você talvez viva no assentamento externo?”

‘Ah, por favor!’

Sentindo a pressão do Defeito crescendo em sua mente, Sunny fechou os olhos e respondeu com sinceridade:

“Não.”

Kai pigarreou.

“Então… você é alguém que caminha pelas ruínas amaldiçoadas à noite, possui a força de pelo menos seis homens, habita na escuridão além das muralhas do castelo e se chama Sunless. Esqueci alguma coisa?”

Sunny fez uma careta.

“Não mesmo.”

Por alguns momentos, houve silêncio. Então, o prisioneiro do poço disse com uma voz cheia de humor sombrio:

“Você sairia desse poço para encontrar uma criatura assim?”

Escondido na escuridão da noite amaldiçoada, Sunny sorriu com um pouco de ameaça e disse.

“Se eu estivesse no seu lugar, sim. E acho que você deveria fazer isso também. Sabe por quê?”

Após uma pequena pausa, Kai perguntou com sincero interesse:

“Por quê?”

Sunny parou de sorrir e permitiu que uma indiferença fria se infiltrasse em sua voz:

“Porque posso colocar essa grade de volta a qualquer momento.”

Sem esperar pela resposta de Kai, ele ordenou à Santa de Pedra que movesse a grade um pouco. Um momento depois, o horrível som de ferro raspando contra pedras invadiu seus ouvidos novamente.

Quase imediatamente, o prisioneiro do poço mudou seu tom:

“Uh… tá bom! Espere! Pare!”

A Santa das Sombras soltou a grade, permitindo que o silêncio reinasse mais uma vez no pátio solitário.

Kai ficou em silêncio por algum tempo e, em seguida, disse com relutância abatida:

“…É melhor você não ser um demônio, está bem? Fique longe, estou saindo.”

