Shadow
Slave – Capítulo  185
Mestre de Batalha

Traduzido usando o ChatGPT

A Sombra atacou com a força brutal de um verdadeiro monstro. Sabendo perfeitamente que sua força não era suficiente para bloquear a espada dela, Sunny desesperadamente moveu o Fragmento da Meia-Noite para desviar o golpe para o lado.

As incontáveis horas de prática e centenas de milhares de vezes que ele repetiu suas katas não foram em vão: seu corpo se moveu com velocidade relâmpago, colocando a lâmina no caminho da arma da Santa de Pedra no ângulo exato. Sentindo o impacto reverberar em seus ossos, Sunny arfou de dor e manteve-se firme.

Guiada pelo Fragmento da Meia-Noite, a espada da Sombra deslizou para o lado e errou seu corpo por uma ampla margem. No entanto, antes que Sunny tivesse tempo de se parabenizar, a Santa simplesmente continuou avançando e atingiu-o.

Ser atingido pelo escudo dela foi como colidir com uma parede de pedra em alta velocidade.

Voando para trás, Sunny impactou contra uma parede de verdade e rolou no chão. Um pequeno gemido escapou de seus lábios.

Distraída de sua comida por um momento, Effie olhou para ele e chamou:

“Sunny? Você está vivo?”

Ele levantou fracamente a mão e juntou o polegar e o indicador em forma de um círculo.

“…Sim.”

A caçadora sorriu.

“Bom! Não morra ainda, certo? Vai ser realmente inconveniente para mim sair daqui sem sua ajuda.”

Sunny rangeu os dentes.

‘…É só isso que você se importa?’

“Vou tentar.”

Levantando-se lentamente, ele cambaleou e teve que se apoiar na parede para se equilibrar.

A Santa de Pedra voltou para seu lugar e ficou lá indiferente, não dando atenção ao olhar furioso dele.

Com um suspiro pesado, Sunny caminhou de volta para ficar na frente dela, levantou o Fragmento da Meia-Noite e cuspiu:

“De novo.”

Ao longo dos dias seguintes, Sunny frequentemente se perguntava se realmente havia enlouquecido. Caso contrário, por que se submeteria voluntariamente a essa tortura?

Sua vida agora consistia em apenas três coisas: passar tempo com Effie, treinar com a Santa de Pedra e explorar as ruínas amaldiçoadas.

Das três, o tempo que passava no labirinto mortal da Cidade Sombria era de longe o menos terrível. Ele até se encontrava gostando muito disso.

Quando você começa a pensar em uma ruína antiga amaldiçoada, repleta de criaturas abomináveis, como um lugar reconfortante, você realmente deveria começar a pensar sobre suas escolhas na vida…

E, no entanto, Sunny sabia que estava no caminho certo.

Dolorosas como eram, suas sessões de treinamento com a ameaçadora Sombra mostraram-se ainda mais vantajosas do que ele imaginava. Cada hematoma, cada corte, cada gota de sangue que ele derramava o tornava mais forte.

Após um longo período de estagnação, sua técnica finalmente estava melhorando novamente. E estava fazendo isso com uma velocidade notável.

A melhor coisa nisso era que ele nem sequer havia arranhado a superfície do imenso potencial didático do atributo [Mestre de Batalha]. Para alguém como ele, que nunca havia recebido uma educação formal em combate, era simplesmente uma dádiva.

Era um tesouro escondido.

Quando havia observado a Sombra na luta contra um centurião carapaça, ele havia notado seu estilo de luta distinto.

A criatura taciturna lutava com a firmeza da pedra, combinando defesa impecável com ataque devastador. Cada ação era eficiente e perfeitamente calculada, com bloqueios, esquivas e deflexões que levavam a golpes mortais. Era sólido, indomável e inevitável.

No entanto, este não era o único estilo de luta em que a Santa de Pedra era perfeitamente proficiente. Em vez disso, era algo que ela usava com base em suas armas e oponentes atuais. Quando sua versão original lutou contra duas aterrorizantes Bestas Caídas, seu estilo era imprudente e brutal, desconsiderando qualquer forma de defesa em favor de um ataque interminável de golpes violentos.

Embora houvesse algumas semelhanças fundamentais entre eles, essas duas técnicas eram muito diferentes. Parecia que ela era capaz de alternar entre inúmeros estilos para se adequar à situação.

Sunny não poderia desejar um parceiro de treino melhor.

Seu próprio estilo — ou melhor, o cerne de um que lhe fora dado por Nephis — era fluido e imprevisível. Focava na adaptabilidade e em tornar impossível para o inimigo antecipar seu próximo movimento. Quanto mais Sunny lutava contra a Santa de Pedra, mais percebia o quão extraordinário ele realmente era.

No entanto, isso não significava que esse estilo não pudesse ser aprimorado. Na verdade, Sunny suspeitava que na realidade ele foi projetado com a intenção de incorporar vários elementos de outras fontes. Se fosse o caso, era um estilo fundamental perfeito para aprender.

Tudo isso o fez se perguntar de onde vinha esse estranho estilo e se a Estrela da Mudança o havia ensinado suas bases por algum motivo.

Em todo caso, ele estava determinado a entender isso, melhorar sua maestria das coisas que já havia aprendido e começar a incorporar elementos da técnica austera da Santa de Pedra em sua própria.

No entanto, isso era mais fácil de dizer do que fazer.

A princípio, lutar contra a ameaçadora Sombra parecia quase impossível. Toda vez que ele lhe dava o comando para atacar, inevitavelmente acabava no chão em poucos momentos, gemendo e consumido pela dor. Seu corpo inteiro estava machucado e doendo terrivelmente. Se não fosse pelo aprimoramento tenaz da Trama de Sangue, Sunny não sabia se teria conseguido continuar.

Ou pelo menos continuar em um ritmo aceitável. Com a ajuda dela, no entanto, a velocidade de sua recuperação era consideravelmente mais rápida. Era quase inumano. Por causa disso, ele conseguia treinar de forma mais intensa e por períodos mais longos.

Assim como ele esperava, cada derrota lhe ensinava algo novo. Perder para um oponente superior era realmente a melhor maneira de melhorar. No mundo real, muitas pessoas eram tolas e obcecadas por seu orgulho, vivendo apenas para alcançar vitórias contra os outros.

Não Sunny, no entanto. Ele estava perfeitamente contente em perder vez após vez, desde que continuasse a se fortalecer a cada derrota. A única pessoa que ele queria derrotar era a versão dele mesmo na última luta, repetidas vezes.

Assim, ele lentamente começou a oferecer pelo menos alguma resistência à Santa de Pedra. No começo, ele ficou feliz em poder desviar de um ataque. Depois, dois. Depois, vários.

Não demorou muito para que ele parasse de contar o número de ataques e começasse a contar o número de segundos que permanecia de pé. Eram apenas alguns no começo, depois quatro ou cinco, depois uma dúzia. Finalmente, ele conseguiu lutar com o ameaçador cavaleiro de pedra por longos períodos, às vezes até por um minuto.

Até mesmo Effie parecia impressionada. Ela geralmente prestava pouca atenção ao treinamento dele, mas depois de algum tempo, Sunny percebeu que ela olhava cada vez mais em sua direção. A princípio, ele pensou que a caçadora indisciplinada simplesmente gostava de vê-lo sofrer, mas depois percebeu que ela também estava tentando aprender com os erros dele.

Sunny não se importava.

Seus movimentos tornaram-se lentamente mais confiantes, intencionais e precisos. Seu corpo, embora machucado, estava transbordando de força e agilidade.

Ele estava amadurecendo.

Foi então, quando seus embates com a Sombra se tornaram menos desiguais, que Sunny notou algo estranho.

E quando percebeu, tudo mudou.

