Shadow
Slave – Capítulo  198
Último Suspiro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny suspirou.

Claro, eles tinham que atravessar a ponte. Por que ele se preocupou em perguntar?

‘Ótimo!’

Pelo menos a maldita coisa estava vazia de esqueletos. O caminho para o outro lado do abismo estava livre.

‘O que está claro é que vou morrer!’

Enquanto Sunny estava consumido por essas ruminações infelizes, Effie e Caster rapidamente jogaram as poucas criaturas mortas-vivas restantes na frente deles na borda do abismo. Finalmente seguros de seus ataques constantes, a maioria do grupo aproveitou a chance para recuperar o fôlego rapidamente.

Apenas Nephis e a Santa de Pedra ainda estavam lutando. Na verdade, a pressão avassaladora da horda perseguidora havia crescido tanto que eles mal estavam aguentando.

Duas figuras – uma envolta em sombras, a outra banhada em pura luz branca – estavam lentamente cedendo sob o ataque furioso do exército dos mortos.

Sunny cerrava os dentes.

… Se nada mudasse, eles seriam os próximos a serem jogados no abismo escuro.

Com uma expressão sombria no rosto, ele lançou um olhar para Effie e disse:

“Vá.”

Apoiando-se em sua lança, a caçadora balançou a cabeça fracamente.

“Alguém terá que contê-los tempo suficiente para todos chegarem ao outro lado. Você deveria…”

Sunny a interrompeu.

“Serei o último a atravessar. Não se preocupe… tenho um plano.”

Um plano louco. Mas o que mais havia de novo?

Olhando-o por um longo tempo, Effie hesitou por alguns segundos e depois assentiu.

“Tudo bem. Fique vivo, Sunny.”

Ele riu baixinho.

“Ah. Eu não sabia que você se importava.”

Ela o encarou por um instante e depois disse calmamente:

“Não, é só que se você morrer, logo terei que lutar contra seu cadáver magricela. Então… não faça isso. Certo?”

Com isso, Effie chamou os outros para segui-la e pisou na ponte instável.

Sunny piscou algumas vezes, observou-a ir, depois virou as costas para o abismo e suspirou.

‘Certo. O que mais eu esperava?’

De qualquer forma, agora não havia mais volta.

Brandindo o Fragmento da Meia-Noite, ele correu em frente e se juntou à Estrela da Mudança e à Santa de Pedra em sua luta desesperada.

Eliminando alguns esqueletos, Sunny se virou brevemente para Nephis e disse:

“Recue para a ponte. A Santa e eu os conteremos!”

Os olhos dela brilhavam com chamas brancas através da viseira do capacete da Armadura da Legião Luz das Estrelas. Um momento depois, ele ouviu uma voz rouca:

“Tem certeza?”

Ele desviou das garras de um monstro especialmente ameaçador, afastou-o com a empunhadura do tachi e gritou:

“Sim! Mas…”

Outra criatura morta-viva caiu diante do Fragmento da Meia-Noite.

“… quando você chegar ao outro lado, precisa destruir os suportes da ponte. Entendeu?”

Estrela da Mudança hesitou, quase perdendo o tempo de seu ataque. Então, ela perguntou:

“E você?”

Sunny riu.

“Não se preocupe com isso. Tenho um jeito de atravessar!”

Neph demorou um pouco para responder. Por fim, ela simplesmente disse:

“Certo.”

Não sendo de desperdiçar palavras, Estrela da Mudança não disse mais nada. Quando a oportunidade se apresentou, ela recuou silenciosamente, deixando Sunny ocupar seu lugar.

‘Agora… a parte mais difícil…’

Com Nephis fora, todos os monstros das catacumbas caíram sobre a Santa de Pedra e ele. Sunny praguejou, sentindo que o menor erro significaria sua ruína.

O ataque da horda de mortos-vivos estava além de qualquer coisa que ele esperasse. Tentando desesperadamente não se afogar no torrente de abominações ferozes, Sunny lutou com tudo o que tinha.

‘Foda-se… isso… tudo! Como diabos ela conseguiu manter essa posição por tanto tempo ?!’

Não propenso a exibições heroicas, Sunny usou a Sombra como escudo humano… escudo de pedra?… e se escondeu atrás dela de vez em quando, aparecendo do esconderijo do monstro taciturno apenas para desferir um ou dois golpes e desaparecer novamente. Os dois trabalhavam maravilhosamente juntos, quase como se compartilhassem uma mente.

Bem, o que mais ele esperava? Afinal, ela era sua Sombra. E sua sombra estava atualmente envolta em torno do corpo de pedra dela.

A armadura do cavaleiro ameaçador ainda estava praticamente intacta. No entanto, mesmo ela estava desgastada e quebrada em vários lugares. Com uma expressão sombria no rosto, Sunny notou um fluxo de pó de rubi saindo de uma das brechas.

A Santa de Pedra estava ferida.

‘Isso precisa acabar rápido…’

Sentindo sua própria resistência se esgotando, Sunny queria apenas cair no chão e descansar, mesmo que isso significasse morrer. Mas, em vez disso, ele dobrou a intensidade de seus ataques. Não havia necessidade de se conter e preservar sua força. Ele só precisava durar um pouco mais… uma dúzia de segundos, no máximo…

Mas até mesmo uma dúzia de segundos parecia um sonho impossível.

Impossível… ele conhecia alguém que tinha o hábito de fazer coisas impossíveis acontecerem…

Com um rosnado furioso, Sunny cortou outro esqueleto, recebeu um golpe superficial em seu lado já ferido e cambaleou para trás. A Sombra apareceu na frente dele, suportando uma chuva de ataques com a ajuda de seu escudo já maltratado. Seus pés deslizavam nas pedras, mas a cavaleira taciturna se manteve firme.

‘Maldito! Quando?!’

Como se respondendo ao seu grito silencioso, um som estridente seguido de um estrondo informou que a ponte havia sido derrubada.

Agora, não havia nada conectando os dois lados do terrível abismo. Sunny foi deixado sozinho contra a horda de monstros imortais, sem como recuar.

‘Finalmente.’

Virando as costas para as criaturas mortas-vivas, Sunny olhou para a escuridão. Vendo a coorte esperando por ele do outro lado do abismo escuro, ele demorou um momento, suspirou e correu até a beira.

A sombra escorregou do corpo da Santa de Pedra e se enrolou ao redor do seu próprio. Subitamente enfraquecida, a monstruosa taciturna segurou toda a horda sozinha por um breve segundo e depois se dissolveu na escuridão, retornando à extensão tranquila do Mar da Alma.

Sem obstáculos para atrasá-los, a enxurrada de esqueletos avançou. Eles estavam a apenas um ou dois metros atrás de Sunny, estendendo suas garras mortais para despedaçá-lo.

‘Muito perto!’

Ao se aproximar do abismo, Sunny lançou um breve olhar para a escuridão impenetrável que o preenchia…

…E, sem hesitar nem por um segundo, pulou da beira.

