Shadow
Slave – Capítulo  227
Comparativamente Seguro

Traduzido usando o ChatGPT

O abraço da escuridão impenetrável foi quebrado pela furiosa luz branca da espada incandescente da Estrela da Mudança. Iluminados por ela, seis pessoas estavam na margem de um rio enfurecido. Seus rostos estavam pálidos e sombrios.

O cânion havia desaparecido, consumido pela onda crescente da água negra. Agora, o mar amaldiçoado fluía sobre suas bordas, pronto para inchar e inundar os estreitos corredores do grande Labirinto em uma onda imparável.

Sunny sentiu a água fria lavar seus pés e tremeu. O resto do grupo reagiu exatamente da mesma maneira – até mesmo Kai, que poderia escapar para os céus sem luz a qualquer momento, parecia profundamente perturbado pela proximidade do mar avançando.

Entre os seis, apenas três haviam realmente experimentado os perigos desse abismo escuro. Eles sabiam que o verdadeiro temor não vinha do mar em si, mas dos terrores que se escondiam em suas profundezas amaldiçoadas.

Como a multidão de vozes sussurrantes que ouviram sob os galhos da Árvore Mar da Alma.

Ou a criatura gigantesca que quase custou a vida de Nephis.

No entanto, Sunny não iria fazer um comentário para educar o restante do grupo. Afinal, o que eles estavam tentando fazer agora era convocar um desses terrores de baixo.

Um que fosse diferente de todos os outros.

“Sunny?”

Espreitando na escuridão, ele hesitou.

“Eu não vejo nada… ainda.”

A água já estava em suas canelas e subindo rapidamente. Sunny fez uma careta e lutou contra o desejo de virar as costas e fugir sem olhar para trás.

Se fosse rápido o suficiente… se tivesse sorte o suficiente… ainda poderia chegar à estátua gigante antes que a torrente de escuridão o afogasse sob seu peso esmagador.

Em vez disso, Sunny olhou para Nephis e Cassie.

A menina cega havia vislumbrado esse segredo da Costa Esquecida em suas visões e compartilhou com a Estrela da Mudança. Estrela da Mudança havia planejado um plano para aproveitá-lo.

Ambas estavam confiantes de que teriam sucesso. Então, ele também estaria confiante.

Sunny não confiava totalmente em nenhum de seus antigos companheiros, não mais. Mas ele confiava no julgamento deles.

…Assim que esse pensamento apareceu em sua mente, houve um movimento sutil nas bordas de sua visão. Virando a cabeça, Sunny encarou a escuridão… e tremeu.

“…Está aqui.”

Lá longe, uma forma massiva se movia pelas ondas, atraída pela luz da Lâmina incandescente da Estrela da Mudança. O mar fervia e se agitava em torno dela, a massa negra de água sendo facilmente afastada pela criatura que se aproximava.

Nephis cerrou os dentes e de alguma forma fez suas chamas queimarem ainda mais intensamente, forçando a escuridão a recuar mais uma dúzia de passos.

“Preparem-se!”

Poucos momentos depois, os sons furiosos de um corpo massivo movendo-se através da água escura chegaram aos seus ouvidos. A criatura era um verdadeiro gigante, elevando-se facilmente acima das ondas, mesmo que estivesse andando no fundo do cânion.

…Bem, sem surpresas.

Cheio de terror e admiração, Sunny observava a coisa pela qual estavam esperando se aproximar. Logo, ele pode discernir a forma geral dela.

Duas colinas que se erguiam acima da água eram seus ombros. E bem entre eles, onde a cabeça deveria estar…

Não havia nada além de vazio.

Havia sete estátuas sem cabeça na Costa Esquecida, mas apenas seis marcas no mapa criado por Nephis. Não porque ela não conseguiu aprender sobre a sétima…

Mas porque a sétima estátua nunca permaneceu em um só lugar por muito tempo.

E agora, aquele colosso de pedra caminhava pelo cânion inundado, o ombro raspando contra uma de suas paredes. O amplo peito do gigante sem cabeça empurrava a água para longe, criando redemoinhos em seu rastro.

Erguendo um braço colossal, a estátua destruiu facilmente os remanescentes salientes da antiga ponte que ficavam em seu caminho. Os destroços choveram nas ondas negras, desaparecendo nelas sem deixar rasto.

Isso… isso era o método deles de viajar rápido e seguro – comparativamente – até as bordas da Costa Esquecida.

‘Verdadeiramente insano’, pensou Sunny, atordoado com a escala de tudo o que estava acontecendo.

Pensando bem, era realmente irônico. No dia seguinte, depois de decidir retornar a uma aparência de sanidade, algo tão louco estava prestes a acontecer.

Era como se todo o mundo estivesse zombando dele.

Sacudindo a cabeça, Sunny virou-se para o grupo e gritou:

“Ele está vindo!”

A água negra já estava em seus joelhos. Os membros do grupo se tensionaram e se prepararam para o que estava por vir.

Eles só tinham uma chance de fazer isso. A falha significava a morte.

Poucos momentos depois, a forma massiva do colosso de pedra entrou no círculo de luz criado por Nephis. Seus ombros se ergueram acima das ondas, perto o suficiente da costa agora invisível do cânion inundado para que pudessem ver todas as pequenas rachaduras na superfície da pedra desgastada.

Sem perder tempo, Estrela da Mudança correu para frente e pulou. Um momento depois, a lâmina de sua espada atingiu a superfície da estátua e deslizou profundamente nela, como se derretesse a pedra antiga. Usando a espada como apoio, Nephis começou a escalar o ombro do gigante.

Os outros membros do grupo estavam seguindo de perto. Kai estava carregando Cassie em seus braços, voando para o topo do colosso sem nenhum problema. Caster parecia simplesmente desaparecer e aparecer um momento depois no ombro do gigante, lado a lado com Estrela da Mudança.

…Apenas Sunny estava tendo problemas. Como ele não era muito alto e o nível da água subia a cada segundo, ele achava difícil ganhar impulso suficiente para um salto adequado.

‘Droga… que irritante…’

No entanto, antes que pudesse pensar em uma solução, Effie simplesmente agarrou-o pela gola… e lançou Sunny no ar.

‘O q-quê?!’

Por alguns breves momentos, Sunny estava voando. Tudo o que ele podia ouvir era o vento sussurrando em seus ouvidos.

Então, ele pousou em cima da estátua gigante, rolou e quase evitou cair de volta no abraço frio do mar escuro. Antes que ele pudesse se levantar, a poderosa caçadora pousou perto dele e sorriu.

“Tão leve…”

No entanto, antes que ela pudesse terminar a frase, o colosso de pedra se moveu, fazendo todos tropeçarem e caírem.

Deixando as ruínas da ponte para trás, ele se virou e indiferentemente começou a se afastar dela.

Ele estava caminhando para o sul.

