Shadow
Slave – Capítulo  342
Terror Carmesim

Traduzido usando o ChatGPT

[Condutor da Alma].

O Atributo não tinha descrição, nem sua aquisição foi anunciada pelo Feitiço. Encarando as runas por alguns segundos a mais, Sunny lançou um último olhar no vazio branco de seu Mar da Alma e saiu.

Ele não tinha respostas para essa sequência misteriosa de eventos, mas sua intuição estava tocando o alarme.

Ele estava quase certo de que o estranho e doloroso processo que começou depois que ele absorveu o último fragmento de sombra foi interrompido de alguma forma. A luz branca permeando o Mar da Alma parecia antinatural e errada, como algo externo a ele em vez de natural. O novo Atributo misterioso provavelmente estava conectado a essa influência externa em vez da saturação do Núcleo das Sombras.

De fato, [Condutor da Alma] era provavelmente a manifestação da força radiante que atualmente estava suprimindo o núcleo. Nesse sentido, esse Atributo era mais semelhante à maldição mental do Devorador de Almas do que à Trama de Sangue. Não era algo que Sunny tinha alcançado ou adquirido. Foi forçado a ele, por razões ainda desconhecidas.

Cerrando os dentes, Sunny mudou a posição e a pegada do punho do Fragmento do Luar. Então, ele convocou a Pedra Comum e imediatamente a dispensou. Por fim, ordenou que a sombra se envolvesse em torno de seu corpo, depois mudasse para a adaga fantasmagórica e de volta.

… Pelo menos, o novo Atributo não parecia ser diretamente prejudicial. Sunny ainda tinha controle sobre seu corpo e mente, bem como acesso total às suas Memórias e Controle das Sombras. Parecia estar afetando apenas o Núcleo das Sombras em si, impedindo-o de… de alcançar o que quer que tenha falhado em acontecer.

Pelo menos por enquanto. Mas por quanto tempo duraria essa segurança?

Levantando a cabeça, Sunny olhou para o pináculo do Pináculo Carmesim. Algo inexplicável tinha acontecido ali, causando essa reviravolta estranha de eventos.

Por que ele estava tentando adivinhar se todas as respostas provavelmente estavam esperando por ele lá em cima?

Ao seu lado, uma laje maciça de pedra tinha se alojado entre tocos de raízes de coral quebrados. Mais destroços se acumularam em cima dela em ângulos íngremes, formando um caminho sinuoso em direção à luz solar distante.

Impulsionando-se para fora da parede da torre, Sunny deslizou para a frente e pousou na superfície de pedra inclinada. Então, ele ficou por alguns momentos e começou a subir.

Quanto mais ele subia, mais luz solar o cercava. Eventualmente, toda a torre estava preenchida apenas por feixes de luz intensa e sombras profundas. O mundo era preto e branco, como se nenhuma outra cor fosse permitida nesse espaço solene.

Depois de um tempo, Sunny se aproximou da cúpula quebrada do Pináculo Carmesim.

Lá, um vasto salão estava escondido na escuridão, tanto o chão quanto o teto agora despedaçados, deixando entrar o brilho do sol.

Com um suspiro profundo, Sunny estendeu as mãos e se puxou para dentro do salão. Ele agora estava no ápice do Pináculo Carmesim.

No covil do Terror da Costa Esquecida.

No topo da torre antiga, havia uma vez uma câmara vasta e bela. Parecia que tinha uma grande abertura circular em seu centro, permitindo que a luz solar fluísse facilmente para a estrutura gigantesca ao meio-dia.

No entanto, essa abertura havia sido coberta por coral carmesim. E agora tinha desaparecido.

Devido a algo que havia acontecido durante a batalha de Estrela da Mudança contra o Terror, o chão da câmara desabou parcialmente, derrubando o coral. O teto também estava danificado, embora em menor extensão.

Através do abismo no telhado do Pináculo, Sunny podia ver o céu branco ilimitado e o orbe ardente do sol artificial.

Demorando-se ali por um momento, ele então abaixou o olhar e observou a própria câmara.

A primeira coisa que viu foi Nephis, sentada no chão, olhando para o horizonte.

Embora seu estado não fosse tão aterrorizante como naquela terrível noite em que um habitante das profundezas a havia puxado para baixo das ondas do mar amaldiçoado, ela não parecia bem.

A Armadura da Legião Luz das Estrelas estava praticamente destruída, revelando queimaduras e cortes horríveis em sua pele de marfim. Assim como naquela ocasião, chamas brancas escapavam deles em vez de sangue.

Essas chamas pareciam estranhamente fracas, como se estivessem prestes a se extinguir. Elas também falhavam em curar sua carne mutilada. As feridas de Neph estavam parecendo se curar, mas em um ritmo muito lento — muito distante da restauração miraculosa que Sunny testemunhara tantas vezes no passado.

O poder furioso que sempre queimara profundamente em sua alma parecia finalmente esgotado. Quase…

Seguindo seu olhar, Sunny estremeceu quando viu o Terror.

A criatura que criou a Costa Esquecida pode ter se parecido com um humano uma vez, mas agora era como um pesadelo febril.

Por alguma razão, Sunny esperava ver a forma familiar da deusa sem nome, cuja estátua foi criada à semelhança da menina que foi transformada em receptáculo do sol artificial.

Mas o que ele encontrou foi uma criatura gigante cujo corpo era feito de uma fusão perversa de coral carmesim e carne humana mutilada. De certa forma, era semelhante aos golems carmesins que ele havia enfrentado na base do Pináculo. Era uma aproximação distorcida de um ser vivo, que irradiava um sentido horripilante de loucura, errado e perda.

Em vez de um rosto humano, o Terror tinha centenas deles, todos contorcidos em expressões de agonia e sofrimento cego. Suas bocas estavam abertas, como se estivessem se esforçando para gritar. Seus olhos eram poços vazios de pura escuridão.

Pelo menos agora eles estavam. Quando o Terror estava vivo, eles deviam ter brilhado com uma luz cegante e aniquiladora.

… E estava, inconfundivelmente, morto.

A assustadora criatura estava caída no chão, seus membros imóveis, seu corpo quase partido ao meio. As bordas da terrível ferida estavam queimadas e derretidas, não deixando dúvida de que ela foi causada pela lâmina prateada incandescente de Estrela da Mudança.

‘Como… como isso é possível?’

Atordoado, Sunny olhou para o Terror derrotado, incapaz de compreender o que via.

Como Nephis poderia matar um Terror Caído? Por mais poderosa que fosse, ela ainda era uma Adormecida. Mesmo com a tremenda ampliação do Fragmento do Alvorecer, ela não deveria ser capaz de matar algo tão poderoso.

Algo estava muito errado aqui.

‘Isso não faz sentido.’

… Mas, por outro lado, este não seria o primeiro Terror que Nephis havia matado. Estrela da Mudança matou um em seu Primeiro Pesadelo, também, o que lhe rendeu aquele nome. Ainda assim, havia uma grande diferença entre um humano adormecido matando um Terror Desperto e um Terror Caído.

Um feito era impossível. O outro… o outro era simplesmente impensável.

Voltando-se para ela, Sunny hesitou e depois disse incrédulo:

“Você… você realmente o matou.”

Nephis recuou, como se notasse sua presença pela primeira vez. Então, ela lentamente virou a cabeça e olhou para ele com olhos vazios e perdidos. Somente depois de alguns segundos, um leve sinal de reconhecimento apareceu neles.

Ela permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse com uma voz vazia:

“… Sunny. Você finalmente está aqui.”

