Shadow
Slave – Capítulo  150
Grupo de Caça

Traduzido usando o ChatGPT

O Pináculo Carmesim… aquela sombra sinistra e sempre presente que o perseguira todo esse tempo. A torre ciclópica que ficava no centro do Labirinto, ou talvez fosse a fonte dele, emanando uma terrível sensação de mau presságio.

O cenário para a última parte da visão de Cassie.

É claro que o maldito Portal tinha que estar naquele maldito pináculo!

Sunny suspirou.

Esta não era uma notícia bem-vinda, mas não era inesperada. Afinal, o Instrutor Rock os alertou que, caso se encontrassem em uma região do Reino dos Sonhos sem uma Cidadela humana estabelecida, deveriam procurar o Portal ao redor ou dentro do marco mais proeminente lá.

O Pináculo Carmesim pairava sobre toda a Costa Esquecida como um eixo conectando o céu à terra. Era difícil imaginar algo mais proeminente. Desde que Cassie lhes contou sobre isso pela primeira vez, lá no fundo, Sunny sempre suspeitou que acabariam tendo que entrar naquela torre assustadora em algum momento.

Após a revelação de que não havia Portal no castelo humano, essa suspeita só se tornou mais forte.

Mas, espere. Havia algo mais que o Instrutor Rock havia dito…

‘Trabalhem juntos para derrotar os guardiões do Portal… não foram essas as palavras dele? Então quem está guardando o Pináculo Carmesim?’

Lançando um olhar para Nephis, ele perguntou sombriamente:

“Então, o que tem dentro do Pináculo? Imagino que não seja algo agradável. Caso contrário, não haveria mil Adormecidos escolhendo viver em uma cidade cheia de monstros cruéis em vez de ir até lá.”

Estrela da Mudança concordou. Sem mudar sua expressão, ela desviou o olhar e respondeu:

“Um Terror Caído.”

O coração de Sunny falhou um pouco.

Um Terror Caído – a Criatura do Pesadelo uma classe inteira acima dos tiranos temidos, com seis poderosos núcleos de alma proporcionando-lhe um poder profano – certamente faria o truque.

“Então, ir até lá é suicídio.”

Nenhuma quantidade de Adormecidos poderia sequer sonhar em derrotar um Terror Caído. A possibilidade de sobreviver a tal encontro, muito menos sair vitorioso, era zero. Era ainda menos provável do que atravessar a armadura indestrutível de Gunlaug.

Impossível.

Ele riu. Que ironia! Não apenas ser preso neste inferno, mas também ser forçado a encarar o caminho para a liberdade todos os dias, sabendo que nunca será capaz de alcançá-lo. Isso… isso era uma tortura tão cruel. Sunny até diria que era um tipo de inferno por si só.

Não é à toa que a Torre do Crepúsculo era tão impopular. Morar lá simplesmente enlouqueceria algumas pessoas.

Eles estavam realmente, verdadeiramente presos aqui para sempre.

Nephis suspirou.

“O primeiro governante do Castelo Luminoso liderou uma grande expedição para encontrar uma saída do Labirinto. Todos pereceram. O segundo governante – o último membro da coorte original – tentou alcançar o Portal. Eles também morreram. Depois disso, ninguém mais tentou encontrar uma saída.”

Os três permaneceram em silêncio por um longo tempo, com um humor sombrio e sombrio. Agora que tiveram a chance de passar algum tempo no pequeno enclave humano na Costa Esquecida e coletar informações, não havia mais desculpas para negar. Tudo que Effie havia contado a eles era verdade.

Eles passariam o resto de suas vidas aqui… por mais longo que fosse.

Sunny suspirou e olhou para Estrela da Mudança.

“Então… qual é o plano?”

Nephis olhou para a paisagem da cidade em ruínas através da janela. Sunny tinha certeza de que ela já havia pensado muito sobre o futuro deles. Ele só esperava que os pensamentos dela não fossem muito loucos.

Depois de um tempo, ela disse:

“Vamos criar um grupo de caçadores.”

…Nada mal. Apesar de se tornarem caçadores independentes seria uma jornada longa e perigosa, pelo menos era alcançável. Eles só precisavam ser inteligentes e cuidadosos.

Ele coçou a nuca:

“Entrar na Cidade Sombria sem enxergar será muito perigoso.”

Nephis deu de ombros e, em seguida, virou-se para encará-lo:

“Você está certo. Vamos precisar recrutar um guia.”

Alguém que já fosse experiente e pudesse ensinar-lhes os truques… isso certamente aceleraria as coisas e tornaria todo o processo mais seguro. Boa ideia.

“Você tem alguém em mente?”

Ela assentiu.

“Na verdade, tenho. Iremos vê-la mais tarde. Mas primeiro…”

Os olhos dela brilhavam com intensidade.

“… Conte-me todos os detalhes do que você aprendeu no castelo. Todos os nomes, todos os Aspectos. Cada Habilidade e Defeito que você conseguiu obter. Cada queixa das pessoas e cada agenda que estão escondendo. Preciso saber tudo.”

Sunny sorriu.

“Certo, sem problemas. Mas esteja avisado, isso vai demorar um pouco. Eu estive bastante ocupado bisbilhotando por aí, sabe.”

Pela primeira vez desde que recebeu seu Aspecto, Sunny conseguiu fazer o que planejava desde o início – coletar informações sem arriscar sua pele, como um verdadeiro espião deveria. Depois de meses de batalhas sangrentas e confrontos abertos, foi estranhamente gratificante.

Estrela da Mudança assentiu.

“Não há pressa.”

Várias horas depois, Sunny estava terminando seu relatório sinuoso, sua voz rouca de tanto falar:

“… é na verdade a mesma Desbravadora que o caçador do assentamento externo, Jubei, acusou de usar outro humano como isca de monstro. Um sujeito realmente desagradável. Ele é um lutador incrivelmente formidável e é bom em seu trabalho, mas seus hábitos pessoais… bem. O homem é um jogador degenerado. Ele gasta todos os seus fragmentos na casa de jogos de Aiko e depois se recusa a pagar e machuca quem ousa objetar.”

Ele respirou e acrescentou com raiva:

“Algumas pessoas até dizem que todo esse desafio aconteceu porque ele queria caçar um monstro poderoso e pagar uma parte de sua dívida de jogo. O desgraçado.”

Então, Sunny pensou por um tempo, coçou a cabeça e disse:

“Uh… acho que isso cobre praticamente tudo. Claro, há muitas coisas que não consegui aprender.”

Nephis estava absorta em pensamentos, digerindo a montanha de informações que Sunny havia jogado nela. Seu rosto estava frio e distante.

Sentindo que sua amiga não ia reagir, Cassie deu-lhe um tapinha no ombro, sorriu e disse:

“Você fez um excelente trabalho, Sunny! Isso é incrível.”

Ele piscou e olhou de lado, um pouco envergonhado.

“Bem… é claro que é. É para isso que serve meu Aspecto, lembra? A coisa toda de matar monstros é apenas um uso infeliz dos meus talentos, honestamente.”

‘É… eu preferiria muito mais ficar escondido em algum lugar seguro e deixar minha sombra fazer todo o trabalho.’

A sombra virou levemente a cabeça e lançou-lhe um olhar ameaçador. Não estava divertida.

Sunny sorriu e olhou para Nephis.

“Então… quem é a desbravadora que você quer recrutar? Não pode haver muitos caçadores experientes no assentamento externo, certo? E cada um deles deve ter seu próprio grupo de caça. Como vamos convencer um a se juntar a nós?”

Estrela da Mudança hesitou e depois disse com uma voz estranhamente tensa:

“Sim. Todos que valem alguma coisa têm seu próprio grupo – exceto uma pessoa. Mas convencê-la não será fácil.”

Ela suspirou e acrescentou:

“Na verdade, você já a conhece. É a Effie.”

