Shadow
Slave – Capítulo  174
Sessão de Compras

Traduzido usando o ChatGPT

Assim como os Sonhadores ganhavam a habilidade de perceber e interagir com Núcleos de Alma, os Despertos conseguiam interagir com a Essência da Alma. Canalizando-a dentro de seus corpos, eles eram capazes de utilizá-la de forma mais eficiente e alcançar melhores resultados.

A capacidade de canalizar a essência da alma também era fundamental para desbloquear todo o potencial das Memórias de níveis mais elevados. Além da raridade geral dessas Memórias, havia outro motivo pelo qual os clãs Legado não equipavam seus descendentes com armas de poder tremendo e os deixavam navegar até o Portal sem encontrar resistência.

Era porque os Adormecidos simplesmente não tinham como ativar encantamentos poderosos. Mesmo Gunlaug estava usando sua armadura Transcendente principalmente por sua durabilidade, com um único encantamento passivo servindo como um bônus agradável, mas pouco importante. Nas mãos de um Desperto com a habilidade de canalizar a essência da alma nela, a armadura dourada teria sido muito mais formidável.

Foi aí que surgiu o paradoxo que tornou a armadura de ônix inutilizável.

Com sua experiência lidando com a Santa de Pedra, Sunny sabia que a armadura dela, assim como a própria criatura estranha, tinha uma tecelagem mágica muito especial. Era, em essência, um armamento vivo. Diferente da maioria das Memórias que podiam funcionar por conta própria, era apenas um pedaço de pedra morta quando o encantamento principal não estava ativo.

Então, após a armadura de ônix ser danificada, ela precisava ser despertada com a essência da alma para assumir sua verdadeira forma e se consertar. No entanto, não havia humano na Costa Esquecida capaz de canalizar a essência da alma, e então ela permaneceu quebrada, o que por sua vez a tornou inútil para todos os humanos ali.

‘Que pena… que vou poder comprá-la por uma quantia insignificante de fragmentos de alma desses tolos e alimentar minha Sombra, ha!’

Sunny realmente não se importava se a armadura estava intacta ou não. Tudo o que ele se importava era que ela tinha seis brasas Ascendidas que sua Santa de Pedra poderia devorar. Talvez ela até ganhe algo extra por causa de sua afinidade próxima com a armadura… afinal, elas vieram da mesma fonte!

Por um momento, Sunny considerou a ideia de que sua Sombra pudesse recusar-se a destruir a Memória pela mesma razão… mas logo descartou. Ela era apenas uma Sombra, afinal. A vontade dele era a vontade dela, certo?

Agora só faltava fazer a compra…

Sunny zombou.

“Então é, uh… apenas uma decoração? Que brega.”

Sacudindo a cabeça, ele lançou um último olhar para a armadura de ônix, forçou-se a se afastar e continuou a caminhar pelo Mercado das Memórias.

Dez minutos depois, ele se aproximou de Kai e silenciosamente entregou-lhe a mochila. Em seguida, ele nomeou as Memórias que queria que ele comprasse.

O jovem encantador piscou algumas vezes e disse:

“Espera… você não estava brincando? Você realmente quer comprar d—dez Memórias?”

Sunny franziu a testa e sibilou:

“Abaixe sua voz! Precisamos que as pessoas pensem que você é quem está comprando, lembra?”

Kai hesitou e massageou as têmporas.

“Sunny, meu amigo… não leve a mal, mas você sabe quanto custam as Memórias, certo?”

Em vez de responder, Sunny fez um gesto para a mochila.

“Abra, seu idiota.”

O arqueiro suspirou e abriu o fecho da mochila.

Então, ele quase a deixou cair.

Dentro da mochila grosseira, dezenas de fragmentos de alma brilhavam suavemente no escuro. Havia cerca de setenta deles ali, pelo menos.

As mãos de Kai tremiam. Levantando a cabeça, ele encarou Sunny com olhos arregalados e sussurrou horrorizado:

“S—Sunny! Onde você conseguiu todos esses fragmentos?!”

Setenta fragmentos era mais do que a maioria das pessoas na Cidade Sombria veria em toda a sua vida. O conteúdo da mochila discreta era suficiente para iniciar uma cadeia de conflitos sangrentos que poderiam culminar em uma pequena guerra.

Sunny encarou-o e deu de ombros.

“O que você quer dizer? Eles estavam apenas juntando poeira no meu quarto. Eu traria mais, mas o resto não caberia na mochila.”

Kai parecia estar à beira de desmaiar. Então, ele corou de vergonha.

‘Ah, aposto que ele está se lembrando de como estava se gabando de ser rico e tentou subornar-me com a promessa de dez fragmentos inteiros, que, em suas palavras, era uma pequena fortuna. Ha!’

Enquanto Sunny se regozijava silenciosamente, uma sombra repentina correu pelo rosto do belo arqueiro. Com uma voz baixa, ele disse:

“Espere, Sunny. Você disse “quarto”?”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“Claro. Por quê?”

Kai fechou os olhos.

“Então você realmente mora naquela catedral?”

Não havia realmente motivo para negar mais.

“Exatamente.”

Olhando para Sunny com uma expressão suplicante, o jovem encantador perguntou:

“E quanto ao Demônio Caído? Realmente há um Demônio Caído naquela catedral?”

Sunny olhou para ele com confusão.

“Aquele desgraçado? Sim, ele está lá. O que tem ele?”

Um suspiro trêmulo escapou da boca de Kai. Parecendo fraco e derrotado, ele balançou a cabeça, abriu a boca, fechou-a novamente e simplesmente encarou uma parede por algum tempo.

Ele tinha a aparência de um homem que de repente percebeu que nada mais no mundo fazia sentido.

Quando Kai finalmente recuperou a capacidade de falar, sua voz encantadora soou estranhamente sem vida.

“Eu… eu vou comprar as Memórias, eu acho.”

Sunny ofereceu-lhe um sorriso radiante.

“Seria ótimo! Obrigado!”

Sacudindo a cabeça, o arqueiro chamou Stev e lentamente listou as Memórias que Sunny disse para ele comprar – incluindo a armadura de ônix danificada.

A cada nova que ele nomeava, a expressão de Stev ficava cada vez mais estranha. No final, ele estava quase verde.

“…Uh. Noite, amigo. Eu realmente não quero ofender nosso amigo Sunny e sua escolha de conselheiros… mas você literalmente escolheu as dez piores Memórias que eu tenho no inventário, de longe! Se fosse qualquer outra pessoa, eu teria ficado extasiado em me livrar delas. Mas… mas… eu simplesmente não posso fazer isso com você! Por favor, repense!”

Kai olhou para Sunny, perguntando o que fazer. Parecia que ele não queria ver seu novo amigo cometer um terrível erro.

Sunny sorriu.

“Piores, você diz? Você mesmo disse, certo? Todos ouviram isso? Acho que você vai nos dar um grande desconto então!”

Stev encarou-o com uma expressão bizarra no rosto. Então, ele disse:

“Eu não acho que você entenda. Quando digo piores, quero dizer que são… lixo! Lixo completo! Você entende o que lixo significa, certo?”

Sunny deu de ombros.

“Bem, você sabe o que eles dizem. O lixo de um homem… é o café da manhã de outro homem. Espere, não. O… ah… tesouro de outro homem? É, tesouro. Isso mesmo…”

Algum tempo depois, em um corredor vazio do Castelo Luminoso, Kai pegou a mão de Sunny. Um momento depois, várias faíscas de energia viajaram entre eles.

Sunny inclinou a cabeça e ouviu o silêncio. Logo, ele ouviu a voz fracamente familiar do Feitiço sussurrar:

[Você recebeu uma Memória…]

[Você recebeu uma Memória…]

[Você recebeu uma Memória…]

Após o décimo anúncio, tudo ficou quieto novamente.

Sunny sorriu. Assim, ele havia ganhado dez Memórias para alimentar sua Sombra. Ele até conseguiu comprar uma armadura Ascendente de nível seis pela quantia risível de sete fragmentos de alma.

Que pechincha.

‘Ah, é bom ser rico!’

No entanto, logo o sorriso desapareceu do rosto dele. Em vez disso, algo escuro brilhou em seus olhos.

Era hora de ter uma conversa com Nephis.

