Shadow
Slave – Capítulo  316
Cerco ao Pináculo Carmesim (2)

Traduzido usando o ChatGPT

Nos arredores do Pináculo Carmesim, não havia mais passagens e túneis no coral. Era apenas uma massa vermelha sólida, uma superfície ininterrupta da estranha substância viva que havia devorado a Costa Esquecida milhares de anos atrás.

Atualmente, Effie estava de pé nessa superfície.

Várias centenas de pessoas estavam ao lado dela, encarando a onda de Criaturas do Pesadelo que se aproximava com horror e choque. Todos eles sabiam o que ia acontecer quando chegassem ao Pináculo, mas mesmo assim, a visão disso era aterrorizante.

Ela estava no centro da primeira fila dessas pessoas assustadas, supostamente no comando delas. Com sua estatura alta e figura magra e poderosa, Effie se destacava entre os Adormecidos. Sua armadura arcaica brilhava à luz do sol nascente, e sobre seus ombros havia um manto branco fluindo tecido com luz das estrelas.

Ela segurava o Zênite em uma mão e o Crepúsculo na outra.

Effie parecia um bastião de força e determinação em meio ao mar de medo. Uma heroína mítica que havia pisado no reino mortal a partir de uma lenda antiga.

…Mas, na verdade, ela estava apavorada.

Olhando para a horda rolante de horrores abomináveis com uma expressão sombria, a caçadora baixou um pouco a cabeça e convocou o elmo de sua armadura, que era coroado com um alto penacho de crina de cavalo azul, e pensou:

‘Fodeu tudo… fodeu, fodeu, fodeu!’

Em volta dela, as pessoas tremiam. Algum tolo largou sua arma e deu alguns passos para trás, como se considerasse fugir. Mesmo que ela estivesse atualmente pensando seriamente em fazer o mesmo, Effie rosnou e berrava:

“Mantenham-se firmes, desgraçados! Se alguém fugir, eu mesmo vou matá-lo!”

…Qual era o sentido de correr, afinal? Não havia para onde correr.

Se eles fossem morrer, poderiam pelo menos morrer como humanos.

Assim como a Princesa havia dito. Ela era meio cheia de merda, mas também nunca estava errada.

“Preparem-se, desgraçados!”

Segurando sua lança, Effie lançou um olhar de soslaio para os dois homens ao seu lado. Um deles era Caster, e o outro era Gemma. Quem diria que um dia ela e o líder dos Caçadores de Gunlaug lutariam lado a lado?

Estranhamente, a presença de seu inimigo do passado agora era extremamente reconfortante. No entanto, mesmo em seu rosto, havia sinais de medo.

A única pessoa que poderia ter ficado indiferente nessa situação era provavelmente o Doofus. Aquele malfeitor pálido era louco ou estúpido demais… ou ambos… para ter medo de qualquer coisa. Mas ele não estava em lugar nenhum no momento. Effie meio que sentia falta da pequena ameaça.

Mas Sunny provavelmente estava escondido em algum lugar escuro ou fazendo algo insano demais para ser confiado a qualquer outra pessoa. De qualquer forma, ela desejava boa sorte a ele.

Ela desejava boa sorte a si mesma também.

Olhando para a horda de monstros que se aproximava, Effie esperou alguns segundos e então gritou:

“Primeira marca!”

Seu grito foi repetido por Seishan, que comandava a segunda linha e chegava até Night em algum lugar da terceira.

O plano da batalha era muito simples. A primeira linha tinha que conter os monstros, trocando de lugar com a segunda quando estivessem cansados. Enquanto isso, a terceira linha era responsável por eviscerar o maior número possível de criaturas.

Mas primeiro, eles tinham que resistir à investida inicial. Nada era mais importante do que quebrar o ímpeto da horda atacante.

Em algum lugar atrás dela, a voz encantadora de seu ídolo residente deu o comando para disparar as máquinas de cerco. Essas máquinas monstruosas foram construídas pelos Artesãos e deveriam ser capazes de perfurar a armadura das Criaturas do Pesadelo mais fortemente protegidas. Contanto que não fossem Caídos, é claro…

Um som estranho e melódico chegou aos seus ouvidos, e uma fração de segundo depois, seis lanças de metal pesadas, com pelo menos dois metros de comprimento cada, voaram acima de suas cabeças com velocidade incrível. Elas cortaram o ar e colidiram com a frente da horda, enviando pedaços de quitina e jatos de sangue para o chão.

Ela viu uma delas decapitar uma criatura gigante parecida com um caranguejo, a outra atravessar uma louva-a-deus vermelho-sangue e empalar vários monstros atrás dela. Mas a onda de horrores não diminuiu nem um pouco. Havia tantos deles…

Sentindo um calafrio percorrer seu corpo, Effie cerrava os dentes e então gritava:

“Segunda marca!”

Quase imediatamente, uma chuva de flechas caiu sobre os monstros, ferindo muitos e matando alguns. Havia muitos outros projéteis misturados com as flechas. Alguns Adormecidos usavam estilingues, bestas ou armas de projéteis mais exóticas. Alguns usavam suas Habilidades de Aspecto, que lhes permitiam criar todos os tipos de ataques mágicos, como lâminas voadoras feitas de vento, fogo e gelo. Alguns podiam até criar bombas cheias de essência da alma, que detonavam no meio dos horrores avançando e despedaçavam muitos.

Mas ainda assim, nenhuma reação. Os monstros apenas pareciam ficar mais frenéticos, a fúria, a loucura e a sede de sangue em seus olhos brilhando ainda mais forte.

A segunda chuva de flechas caiu, e logo depois, seis lanças a mais disparadas por balistas improvisadas se chocaram contra a horda. Até então, as Criaturas do Pesadelo já estavam muito próximas da linha de frente dos humanos para mudar alguma coisa.

Dando um passo à frente, Effie tensionou seus músculos e atirou o Fragmento do Zênite na massa de abominações que se aproximava. A bela lança de bronze estilhaçou a carapaça de aço de uma criatura especialmente alta e perfurou seu coração.

Como não poderia matar, fortalecida pelo encantamento milagroso da Coroa do Alvorecer? Todas as suas armas e armaduras estavam sendo alimentadas com poder bruto pela Estrela da Mudança.

Ao redor do demônio de aço, inúmeras abominações caíram, mortas de forma semelhante pelas Memórias arremessadas pelos outros Adormecidos.

Convocando a lança de volta, Effie observou a primeira fila de Criaturas do Pesadelo cair em uma vala profunda que os Artesãos criaram apenas uma hora antes. Aqueles que se moviam atrás deles simplesmente pisavam nos corpos de suas abominações companheiras e continuavam avançando.

Mas, finalmente, a velocidade da horda foi diminuída, mesmo que apenas um pouco.

‘Maldito se…’

“Preparem-se!”

Foi tudo o que ela teve tempo de gritar antes que a onda de monstros se chocasse com a linha de humanos.

Então, o mundo foi consumido apenas por loucura, caos e morte.

