Shadow
Slave – Capítulo  313
Fragmento da Luz das Estrelas

Traduzido usando o ChatGPT

No último dia que passariam na Cidade Sombria, Nephis liderou um pequeno grupo de seus guerreiros mais poderosos em uma última caçada.

Os membros de sua coorte a seguiam. Sunny, que teimosamente se recusava a aceitar seu status como um deles, caminhava afastado do grupo, olhando distraidamente ao redor e observando as ruínas.

Gemma e Seishan também estavam com eles, bem como dez ou mais dos caçadores mais experientes — alguns deles anteriormente do Exército, outros do assentamento externo. Não havia mais diferença entre os dois.

Todos eles eram simplesmente o povo da Estrela da Mudança agora.

Enquanto caminhavam, Gemma se aproximou de Sunny e olhou para ele com curiosidade.

Depois que Tessai sucumbiu à lâmina de Neph, o homem alto pareceu encontrar uma certa paz. No entanto, em algum lugar no fundo de seus olhos, sempre havia um vestígio de tristeza.

Sunny encarou-o e levantou uma sobrancelha.

“O quê?”

O caçador sorriu levemente e perguntou em um tom amigável:

“Você é o Sunless, certo?”

Sunny deu de ombros.

“Sim, sou eu.”

Gemma o analisou em silêncio e depois perguntou com interesse:

“Ouvi dizer que você viveu por meses sozinho na cidade. É verdade?”

‘Ah, faz sentido.’

O homem alto era talvez o caçador mais experiente na Costa Esquecida. Ele sobreviveu a inúmeras batalhas nas ruas da cidade amaldiçoada. Era natural que ele tivesse curiosidade sobre o assunto…

Sunny assentiu.

“Certo. Um pouco mais de três meses, eu acho.”

Gemma esfregou o queixo e perguntou diretamente:

“Como você sobreviveu?”

Sunny sorriu.

Como ele tinha conseguido isso, de fato?

“…Muita esconderijo, muita matança. Um pouco de loucura e um pouco de sorte.”

Gemma encarou-o por um momento e depois riu.

“Parece certo, eu acho.”

Depois de um tempo, ele olhou para frente, na direção da Estrela da Mudança, e perguntou em tom curioso:

“Você sabe o que vamos caçar hoje?”

Sunny olhou para ele surpreso:

“Ela não te contou?”

O homem alto hesitou e balançou a cabeça.

“Ela contou. Só não tenho certeza se acredito.”

Sunny sorriu e desviou o olhar.

“Ah, deixa eu adivinhar. Seu primeiro pensamento foi que ela tinha perdido a cabeça. O que posso dizer… acostume-se com essa sensação.”

Após alguns momentos de silêncio, Gemma suspirou.

“Mas como podemos matá-lo?”

‘Coitado…’

Sunny lançou um olhar para ele, demorou-se um pouco e depois disse:

“Se meu palpite estiver correto, você sabe mais sobre isso do que eu.”

E assim terminou a conversa deles.

No meio do dia, eles chegaram às bordas orientais da cidade e escalaram o imponente monólito da grande muralha. De pé no topo dela, viram a colossal cratera e a estátua decapitada não muito longe dali, com sua única mão restante erguida em direção aos céus.

A presa deles estava escondida em uma vasta câmara subterrânea sob aquela estátua.

Hoje, eles iriam caçar o Senhor dos Mortos.

Na base da estátua, o segundo braço da Sacerdotisa jazia na lama. Há milhares de anos, ele se quebrou e caiu, atravessando a abóbada da câmara subterrânea. Agora, havia um abismo no chão que levava ao covil do Senhor dos Mortos.

Vários meses atrás, Sunny e os outros usaram aquela brecha para escapar dos catacumbas. Agora, eles iriam usá-la para descer àquela escuridão, em vez disso.

O horrendo mestre das catacumbas os esperava abaixo. Sunny não estava realmente surpreso que Nephis tivesse escolhido voltar a este lugar. Afinal, a monstruosa abominação estava provavelmente guardando a última das sete Memórias de Fragmentos.

No entanto, ele estava realmente curioso sobre como exatamente ela planejava matá-lo.

Quando todos se reuniram em volta do buraco na lama, Estrela da Mudança olhou para ele e disse:

“Sunny, sua sombra pode dar uma olhada na câmara funerária?”

Com um encolher de ombros, ele enviou a sombra para a brecha. Ela deslizou na lama e entrou no buraco escuro, depois se escondeu na palma da gigantesca mão de pedra e olhou cautelosamente para baixo.

A montanha de ossos humanos ainda estava lá, no meio da vasta câmara circular.

No entanto, parecia muito diferente de como era antes.

Inúmeras vinhas verdes cresciam da massa de ossos, algumas delas comparativamente finas, outras tão grossas quanto um corpo humano. Elas não estavam crescendo apenas entre os restos antigos: as vinhas também irrompiam pelos ossos. Quase como se estivessem se alimentando deles.

O Senhor dos Mortos parecia… mais fraco. Mais quebradiço. Como se estivesse doente, sugado de sua força e infectado por um terrível parasita.

Sunny ordenou que sua sombra olhasse mais de perto e, finalmente, notou a coisa que ele esperava ver.

Uma pequena caixa de madeira estava no chão da câmara subterrânea, aberta e vazia. A mesma caixa que Nephis havia misteriosamente confiado a Caster assim que voltaram à Cidade Sombria.

Segundo as palavras do caçador do assentamento externo, essa caixa apareceu em seu travesseiro com um pequeno bilhete. Esse bilhete havia sido escrito pelo espião da Estrela da Mudança — Seishan. E o conteúdo da caixa havia sido criado para ela por Kido, que agora estava morta.

Kido havia sido a líder dos Artesãos. Sua Habilidade de Aspecto permitia que ela controlasse e alterasse plantas.

Esta videira comedora de ossos, como se viu, foi sua última criação e obra-prima final.

Voltando-se para Nephis, Sunny hesitou por um momento e depois falou, suas palavras causando uma reação sutil em Gemma:

“O tirano está fortemente infectado pela videira de Kido. Parece estar consideravelmente enfraquecido.”

Estrela da Mudança assentiu e ficou em silêncio por alguns instantes. Então, ela disse:

“Assim que entrarmos na câmara, o Senhor dos Mortos nos atacará. Agora que seu poder está reduzido e com a ajuda do Fragmento do Alvorecer, devemos ser capazes de sobreviver ao ataque. Também devemos ser capazes de ferir e, eventualmente, matá-lo.”

Olhando para os rostos de todos reunidos à sombra da estátua decapitada, ela assentiu e se dirigiu à brecha.

“Vamos.”

Logo, Sunny estava tentando sobreviver à fúria do Senhor dos Mortos mais uma vez. Mas desta vez, não foi tão difícil quanto havia sido antes.

Ele havia se tornado mais forte, e a horrível criatura havia se tornado mais fraca. Suas Memórias foram ampliadas pela Coroa do Alvorecer, e Santa agora era um demônio.

Havia também mais humanos resistindo ao tirano hoje.

…Isso não quer dizer que a batalha não fosse angustiante e perigosa. Na verdade, era totalmente letal.

Os humanos lutando contra a monumental Criatura do Pesadelo a cercavam, desviando dos longos membros do tirano e tentando atacá-lo quando surgia uma oportunidade. Kai estava voando no ar, fornecendo suporte e retirando os feridos da luta.

Eles estavam vivos apenas porque os ataques do Senhor dos Mortos eram agora mais lentos e menos devastadores do que antes. Com alguma preparação, tanto Effie quanto Santa podiam resistir a um ou dois com a ajuda de seus escudos. Caster conseguiu desferir vários golpes com sua lâmina fantasmagórica, enquanto Seishan havia quebrado completamente um membro com seu elegante martelo de guerra.

Cada golpe do Fragmento da Luz do Sol parecia causar uma imensa dor ao Senhor dos Mortos.

Mas nada o machucava mais, é claro, do que a lâmina incandescente da Estrela da Mudança.

Juntos, eles infligiam cada vez mais dano à terrível criatura, apesar do fato de que muitos deles estavam agora gravemente feridos ou mortos. O tirano estava sendo consumido por dentro pelas videiras verdes e quebrado por fora por suas armas.

E então, após uma longa e árdua batalha, uma enorme camada de ossos caiu do corpo do Senhor dos Mortos, revelando seu núcleo interno.

Aquele núcleo, feito de crânios humanos e sangue coagulado, era absolutamente aterrorizante, maligno e abominável. Em sua morte, uma forma de uma larva branca e gorda podia ser vista, enrolada em uma bola.

Naquele momento, Effie de repente avançou, torceu seu corpo… e atirou o Fragmento do Crepúsculo como um disco com um grito ensurdecedor.

O escudo que se dizia conter o peso dos céus cortou o ar com uma velocidade terrível e atingiu o núcleo interno do tirano, atravessando-o como uma bola de demolição. Cortou a larva ao meio e saiu do corpo do Senhor dos Mortos do outro lado em um turbilhão de ossos quebrados. Depois, caiu no chão, estilhaçando o piso de pedra da câmara e enviando uma rede de rachaduras por toda a área a partir do ponto de impacto.

A montanha de ossos congelou e estremeceu.

E então, desmoronou.

Todos olharam para Effie, chocados, esperança ardendo em seus olhos.

Em seu rosto, havia uma expressão sombria e triste. Tardiamente, Sunny lembrou-se de que os membros do grupo original a que a caçadora jocosa pertencia pereceram aqui, mortos pelo exército dos mortos-vivos ou pelo próprio Senhor dos Mortos.

Alguns momentos depois, Effie suspirou e desviou o rosto, escondendo-o de todos. Então, ela levantou a mão e fechou-a em punho.

Era ela avisando que havia recebido uma Memória da morte.

Uma Memória de Fragmento.

A última que havia.

