Shadow
Slave – Capítulo  346
Promessa de Sangue

Traduzido usando o ChatGPT

Aprimorado pela Flor de Sangue, o austero tachi de repente pareceu mais leve em suas mãos, cheio de uma determinação fria e assustadora. Era quase como se tivesse uma mente própria agora, uma mente focada em um objetivo: encontrar o inimigo e saborear o seu sangue.

‘Finalmente…’

Um momento depois, Nephis atacou novamente, seu rosto bonito frio e indiferente como uma máscara de alabastro. Apenas as chamas em seus olhos se moviam, queimando furiosamente, brancas como o vazio do céu sem deuses acima de suas cabeças.

Sunny cerrava os dentes e se movia para encontrá-la. Suas lâminas se chocaram novamente. Assim como antes, ele foi abalado pela força do impacto… apenas agora, ele havia conseguido interceptar seu golpe uma fração de segundo mais rápido.

Era como se o Fragmento da Meia-Noite estivesse puxando levemente sua mão, fazendo-a se mover com um pouco mais de velocidade, mirar um pouco melhor e suportar a pressão dos golpes com um esforço sutilmente menor.

Nos próximos segundos, essa mudança se tornou mais aparente.

Antes, ele não tinha chance de lançar um ataque. Estrela da Mudança estava se deleitando com seu estilo de batalha fluido e imprevisível, cada movimento oprimindo e imprevisível. Essa imprevisibilidade sozinha o fazia hesitar em cometer a um ataque.

É claro que Sunny estava usando o mesmo estilo. Mas mesmo tendo dominado em um grau admirável, sua técnica não era de forma alguma igual à de Estrela da Mudança.

O que era pior, ela sabia disso muito melhor do que ele, então seus movimentos poderiam ser previstos com assustadora facilidade.

A única razão pela qual Sunny ainda estava de pé era por causa dos elementos do estilo terreno da Santa que ele havia incorporado em seu próprio estilo. Medido e preciso, mas também capaz de contra-ataques explosivos, permitia que ele se defendesse contra o impiedoso assalto de Neph e a contivesse até certo ponto, usando a ameaça de uma reversão repentina para impedir que ela desse tudo de si.

Mais importante ainda, ela era menos familiarizada com esse estilo, o que lhe permitia diminuir a previsibilidade de seus movimentos.

E agora, com a ajuda da Flor de Sangue, Sunny era capaz de resistir a Nephis de forma mais eficiente, mesmo que fosse apenas uma pequena quantidade.

Mas a medida dessa diferença realmente não importava. Porque quanto mais sua luta continuasse e mais ela sangrasse, mais forte ele se tornaria.

… Não demorou muito para que ele finalmente conseguisse acertar um golpe, a ponta de sua espada raspando em uma das manoplas dela.

‘Isso é apenas o começo…’

No entanto, seu pensamento foi interrompido instantaneamente.

‘O quê…’

Nephis de repente mudou seu comportamento. Talvez ela tenha sentido a mudança na dinâmica entre os dois, ou talvez estivesse desesperada para encerrar essa luta antes que seus poderes se esgotassem e suas terríveis feridas finalmente a alcançassem.

Ou talvez houvesse alguma outra razão, uma que Sunny não conseguiu prever.

Mas independentemente disso, Neph repentinamente abandonou seu padrão de ataque calculado anterior e, em vez disso, desceu sobre ele em uma chuva de aço mortal, sua defesa desmoronando e a deixando aberta para retaliação.

Pego de surpresa, Sunny mal teve tempo de mudar sua postura e bloquear.

O Fragmento da Meia-Noite foi lançado por um golpe violento, pressionando contra seu ombro. A longa espada prateada deslizou por seu comprimento e arranhou a guarda do tachi, a meros centímetros da garganta de Sunny.

Por alguns batimentos cardíacos, os dois lutaram desesperadamente, tentando dominar o inimigo. Seus corpos estavam tão próximos que Sunny podia sentir a respiração de Neph em sua bochecha, assim como o calor irradiando de sua pele.

‘Maldição!’

Ela era apenas mais forte… muito mais forte…

Pouco a pouco, sua espada se inclinou para frente e então penetrou em sua pele, o sangue fluindo em sua lâmina prateada. Com um rosnado de raiva, Sunny soltou a empunhadura do Fragmento da Meia-Noite com uma mão. Seu punho disparou em direção ao corpo de Estrela da Mudança, o estilete fantasmagórico aparecendo nele no último momento.

Mas, é claro, Nephis havia antecipado isso. Ela torceu o corpo, permitindo que o Fragmento do Luar deixasse um arranhão profundo, porém inofensivo, em sua couraça. Ao fazer isso, ela teve que aliviar a pressão no tachi, permitindo que Sunny afastasse sua espada de seu pescoço.

Mas antes que ele pudesse recuar, Neph finalizou seu ataque desferindo um golpe devastador em sua cabeça com a empunhadura de sua espada.

Desorientado, Sunny cambaleou para trás. Ele sentiu o sangue escorrendo em seus olhos e perdeu a visão por um momento. Até o Sentido Sombrio era inútil, porque ele simplesmente não conseguia distinguir o alto do baixo agora.

De repente, seu coração se encheu de temor.

‘Pense, pense!’

Ele tinha talvez uma fração de segundo antes de sofrer uma derrota completa.

‘O que ela vai fazer…’

A espada longa de prata estava atualmente… atualmente… levantada ligeiramente acima dele depois do golpe ascendente. A maneira mais rápida de acabar com a luta seria trazê-la para baixo, possivelmente com sua superfície plana em sua cabeça, ou com sua borda em seu ombro, cortando assim um de seus braços… sim, a segunda opção era a mais fácil de executar e a mais vantajosa…

Mas ele estava pensando em Nephis. O que ela faria?

Enfrentado com a escolha de proteger sua cabeça ou seu ombro, Sunny instintivamente jogou o Fragmento da Meia-Noite para cima para bloquear um golpe vertical direcionado à sua cabeça. Seu corpo se moveu por conta própria, seguindo a memória de incontáveis horas de treinamento. Graças a isso, ele foi capaz de realizar o bloqueio mesmo neste estado atordoado.

Seu julgamento foi correto. O tachi colidiu contra a espada Estrela da Mudança e foi jogada para o lado. Mas graças a isso, o golpe perdeu completamente a sua cabeça.

Em vez disso, caiu em sua clavícula e mordeu profundamente em sua carne, raspando contra o osso.

O mundo de Sunny explodiu em dor.

…Mas em vez de deixar isso o dominar, ele se inclinou para a frente e prendeu a mão de Nephis em uma armadilha, enredando-a com a sua própria.

Então, ele empurrou o Fragmento da Meia-Noite para a frente e sentiu-o perfurar carne macia.

Nephis gritou, sua voz cheia de agonia e choque. Então, ela o empurrou para longe.

Sunny caiu no chão.

‘Droga… droga, isso dói…’

Recuperando um pouco de controle sobre sua mente, ele levantou uma mão e limpou o sangue dos olhos. Então, ele se levantou de joelhos e olhou na direção onde Nephis tinha estado.

Ela estava em pé a alguns metros de distância, apoiando-se em sua espada para suporte. Havia um profundo corte em seu abdômen, logo abaixo da borda inferior da armadura da Legião Luz das Estrelas, e uma careta de dor em seu rosto.

O sangue estava fluindo da ferida que ele tinha causado como um córrego carmesim.

Seus olhos se encontraram por um momento e depois Sunny baixou o olhar, para a austero tachi que estava no chão entre eles.

Em meio a todo o caos, ele havia perdido sua espada.

Ambos congelaram por um segundo.

Então, ignorando a terrível dor pulsando em seu ombro ferido, Sunny se lançou para frente e agarrou o cabo do Fragmento da Meia-Noite.

Ao mesmo tempo, Estrela da Mudança correu para frente, levantando sua espada.

…No entanto, nenhum deles teve a chance de dar um golpe.

Porque naquele momento, o Pináculo Carmesim estremeceu mais uma vez, desta vez muito mais terrivelmente do que antes.

E em um trovão ensurdecedor de pedra quebrando, o chão sob seus pés de repente se despedaçou e desabou na escuridão, puxando-os para baixo junto.

