Shadow
Slave – Capítulo  269
Encarnação da Morte

Traduzido usando o ChatGPT

A lâmina negra desceu, errando Nephis por um fio de cabelo. Ela rolou para trás e executou um mortal impossível, lançando-se no ar a partir do chão. Pousando no chão de mármore com a graça inabalável de uma acrobata treinada, a Estrela da Mudança deslizou alguns metros para trás e parou a uma certa distância do diabo.

Mas ele era tão rápido… não, muito mais rápido. O gigante já estava avançando para empalar Nephis na ponta de sua terrível espada. Ela desviou ligeiramente, evitando o ataque mortal, e avançou ao longo do vasto comprimento da lâmina negra. Sua espada brilhou no ar e atingiu o avambraço da sinistra armadura, deixando um arranhão profundo em sua superfície escura.

…Tudo estava acontecendo tão rápido que os outros membros da coorte estavam tendo problemas para entrar na luta. A Santa de Pedra acabara de pousar no chão de mármore há um momento e estava se levantando. Effie havia se recuperado de receber a força total do primeiro ataque do Cavaleiro Negro e estava correndo em frente, mas ainda estava a alguns metros de distância.

Kai havia sacado seu arco, mas não podia enviar uma flecha voando sem o risco de atingir um de seus companheiros. Com a potência do encantamento da Flecha de Sangue, isso era algo que ele não podia permitir que acontecesse.

Cassie dependia principalmente de Ecos para lutar, e como eles não eram aprimorados pelo Fragmento do Alvorecer, sua utilidade nesta batalha não seria alta. Mais do que isso, eles corriam o risco de serem destruídos por um único golpe do diabo. Como tal, ela foi relegada a se segurar por enquanto e só entraria na luta se as coisas realmente piorassem.

Então, por enquanto, cabia a Sunny e Caster retardar o demônio.

Sua única graça salvadora, e o ponto que Sunny havia explicado em detalhes, era que a terrível espada, embora mortal e absolutamente imparável — bem, quase — era, em última análise, uma arma desajeitada.

O Cavaleiro Negro era forte o suficiente para lançá-la como se a lâmina gigante não pesasse mais do que uma pena e habilidoso o suficiente para transformar o momentum e a inércia em ferramentas úteis em vez de obstáculos, mas ele ainda tinha que obedecer às leis da física. Ainda mais importante, a maldita coisa era muito longa.

O que significava que eles tinham que grudar no Diabo Caído como cola para usar seu longo alcance contra ele.

Enquanto o gigante de aço desviava e puxava sua espada para um golpe horizontal cruel mirado na Estrela da Mudança, Sunny diminuiu a distância entre eles e se aproximou do diabo pelo lado oposto. O Fragmento da Meia-Noite brilhou, atingindo a junta do cotovelo da armadura de placa.

Tudo que Sunny conseguiu foi deixar um pequeno arranhão, mas também empurrou a mão do Cavaleiro Negro para baixo e um pouco mais perto de seu corpo, mudando o ângulo do golpe ligeiramente. Ao mesmo tempo, Caster mergulhou sob a terrível lâmina e de repente apareceu bem na frente do diabo, empurrando seu jian em direção ao capacete de aço.

O Cavaleiro Negro apenas virou a cabeça levemente, fazendo com que a lâmina esverdeada e fantasmagórica escorregasse do capacete sem causar nenhum dano. Ao mesmo tempo, ele soltou a espada com uma mão e jogou o cotovelo para trás, quase esmagando o crânio de Sunny.

…Tudo isso enquanto continuava seu golpe mortal em Nephis.

No entanto, o ataque em conjunto ajudou a Estrela da Mudança a evitar ser cortada ao meio. Dando um passo rápido à frente, ela ergueu sua própria espada e recebeu o golpe em sua lâmina. Como teve tempo de encurtar a distância e estava agora a meros centímetros do diabo, a parte da espada que a atingiu estava próxima à guarda, e como tal, não carregava muita força destrutiva.

Ainda assim, foi o suficiente para fazê-la cair no chão, a espada escorregando de sua mão.

Mesmo com os três lutando juntos, eles não conseguiam retardar a criatura amaldiçoada por mais do que um instante.

Mas então, um momento foi tudo que eles precisavam. Porque deu tempo suficiente para Effie voltar à luta.

Também deu a Kai a oportunidade de dar um tiro.

Uma flecha negra cortou o ar… e mergulhou diretamente na fresta da viseira do diabo.

Sunny notou uma expressão assustada no rosto do charmoso arqueiro. Ele também estava atordoado: ninguém esperava que Kai realmente acertasse o bastardo bem na única fenda de sua armadura, muito menos o próprio Kai.

A cabeça do Cavaleiro Negro foi violentamente jogada para trás.

…Mas no momento seguinte, Kai cambaleou e gemeu.

‘Maldição! Por que eu estou sempre certo?!’

Sunny havia previsto esse resultado também. Ele havia adivinhado há muito tempo que não havia carne sob a ameaçadora armadura negra. Na verdade, a própria armadura era a Criatura do Pesadelo, ou pelo menos o receptáculo para a alma maligna de um poderoso espírito. Portanto, não havia sangue para a flecha fantasmagórica beber. Foi por isso que Kai foi afetado pelo contragolpe de sua Memória Caída, apesar de acertar seu alvo.

Só por precaução, caso algo assim acontecesse, Sunny havia encarregado o encantador arqueiro de fabricar algumas flechas comuns a partir de estilhaços de osso que estavam por toda parte na Costa Esquecida.

Então Kai não estava totalmente fora da luta, ainda. No entanto, a quantidade de dano que ele seria capaz de causar ao terrível diabo não era extremamente baixa.

‘Maldição!’

Mas Sunny não tinha tempo para lamentar essa reviravolta. A batalha estava apenas ficando mais caótica e feroz…

Graças à incrível precisão do tiro de Kai, o Cavaleiro Negro ficou desorientado por um momento. Effie chegou bem na hora certa para usar isso a seu favor. Inclinando-se para baixo, ela usou o ímpeto de sua investida e o peso quebrador de ossos do Fragmento do Crepúsculo para desferir um golpe devastador na coxa do gigante de aço. Enquanto outra onda de choque de som percorria o grande salão, o demônio cambaleou.

Mas uma fração de segundo depois, ele desceu seu punho blindado sobre a poderosa caçadora, fazendo-a se afastar com um grito de dor. O pomo da espada negra avançou, atingindo Caster no peito, apesar de quão rápido o orgulhoso Legado estava se movendo. Ele desmoronou no chão como um manequim quebrado.

Por fim, o Cavaleiro Negro voltou sua lâmina para Sunny, fazendo-o recuar.

O maldito desgraçado era simplesmente imparável. Nenhum de seus ataques havia conseguido nada além de irritá-lo um pouco.

‘Isso não é bom, não é bom…’

…Empurrando-se para sair do chão, Nephis olhou para o Diabo Caído que se erguia acima dela como um bastião de escuridão. Seu rosto estava pálido e havia sangue escorrendo de sua boca.

Pior ainda, a espada prateada havia deslizado para longe e agora estava fora de seu alcance. A radiância incandescente desapareceu de sua lâmina, permitindo que a escuridão escondida nos cantos do grande salão começasse a rastejar de volta lentamente.

Nada mais estava entre ela e o Cavaleiro Negro.

De repente, abrindo bem os olhos, Sunny olhou para as profundezas da catedral.

E então, um grito simples escapou de seus lábios:

“Neph! Fuja!”

