Shadow
Slave – Capítulo  171
Elo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny piscou algumas vezes, digerindo suas palavras.

Uma questão de vida ou morte… se Nephis usava essas palavras, a situação era realmente séria. Ela não era alguém que falava por falar.

No entanto, ela também não era confiável. Por mais que Sunny quisesse que as coisas entre eles voltassem ao que eram antes, ele sabia que era impossível. Não havia volta para nenhum deles.

Sunny conhecia o verdadeiro rosto da Estrela da Mudança agora. Ele havia visto a força infinita de sua convicção. No inferno flamejante branco de sua alma, todas as coisas eram reduzidas a cinzas. Conceitos humanos como lealdade, misericórdia e afeto não tinham esperança de escapar dessa aniquilação.

Não importava que laços os conectassem, Sunny não podia confiar que Nephis colocasse isso acima de sua obsessão sem limites. Se fosse necessário, ela sacrificaria qualquer coisa… ou qualquer pessoa… para alcançar seu objetivo. Incluindo ele.

Pelo menos era isso que ele acreditava.

Além disso, apesar do fato de ela tentar esconder isso, Sunny podia sentir que a postura de Neph em relação a ele também havia mudado. Ele não sabia dizer exatamente como, mas havia algo quase imperceptivelmente diferente em como ela olhava para ele.

Uma vez quebrada, a confiança não era fácil de recuperar. Talvez fosse simplesmente impossível.

E ainda assim… apesar de tudo isso, ele realmente seria capaz de recusar seu pedido de ajuda?

Sunny suspirou e fechou os olhos por um momento.

…Não. Não, ele não achava que era capaz.

Mesmo que as coisas entre eles ficassem tensas, ela ainda era uma das únicas duas pessoas por quem ele se importava neste mundo. O que ele sentia por Neph era… era quase como um segundo Defeito.

Por mais que ele quisesse, simplesmente não conseguia se livrar disso.

Em algum momento ao longo do caminho, isso havia se enraizado em sua alma. Ele esperava que isso murchasse e morresse se eles estivessem separados, mas, em vez disso, só ficava mais forte. E agora não havia escapatória.

Sunny sentia-se sendo puxado de volta para a confusão da humanidade mais uma vez. Droga! Era exatamente por isso que ele tinha relutado em retornar aqui. Depois de sofrer tanto para deixar tudo para trás, por que ele iria querer abandonar sua vida pacífica, agradável e encantadora de solidão?

‘Maldição!’

Mas ele simplesmente não conseguia recusar Neph.

…No entanto, isso não significava que ele voltaria a ser seu submisso ajudante.

Mesmo que fossem trabalhar juntos, eles fariam isso nos termos dele.

‘Foco! Você veio aqui para comprar Memórias para alimentar a Santa de Pedra!’

Estrela da Mudança o olhava com expectativa. Sunny tentou parecer confiante e casual enquanto dizia:

“Podemos conversar, mas não agora. Eu vou… te procurar quando terminar meus afazeres.”

O que quer que ela quisesse discutir, não poderia ser extremamente urgente. Afinal, Nephis não fazia ideia de que ele voltaria das ruínas hoje. Se não houvesse tempo a perder, ela não o estaria perdendo com ele, logicamente.

Estrela da Mudança ficou em silêncio por alguns momentos, seu rosto indiferente. Então, finalmente, ela respondeu em tom monótono:

“Está bem. Você sabe onde ir.”

Sunny sorriu.

“Ah, e se você não se importar, vou levar o Night comigo.”

Os dois olharam para ele com a mesma expressão duvidosa.

“Você vai?”

Virando-se para o jovem encantador, Sunny fingiu estar surpreso com a pergunta dele.

“Você não quer conhecer meus outros amigos? Eles com certeza serão capazes de responder todas as suas perguntas idiotas!”

Night hesitou.

“…Eu acho?”

“Maravilhoso!”

Sunny fez um sinal de concordância com a cabeça e olhou para Nephis, que claramente se perguntava se seu ídolo realmente podia ser confiável.

“Está decidido então. Agora, se você nos der licença…”

Para dizer a verdade, ele também não confiava muito no belo arqueiro. Mas sua habilidade de detectar mentiras seria incrivelmente útil durante a conversa com Estrela da Mudança.

Afinal, ela era a única formada na escola de decepção e mentiras de Sunny.

Empurrando Kai para longe, ele esperou até que estivessem a uma distância adequada e perguntou:

“Então, o que você descobriu sobre as Memórias?”

Em pouco tempo, eles estavam entrando no Castelo Luminoso. Sunny se sentia estranho retornando a este lugar esplêndido e sufocante. Desta vez, ele veio como convidado de um morador respeitado, e não como um habitante da favela buscando trocar um fragmento de alma por um momento de alívio do frio, escuridão e terror. Os Guardas olharam para ele com desprezo, mas permaneceram passivos.

Caminhando sob os crânios balançantes, eles entraram no familiar salão de belas janelas de vidro colorido. A opulenta mesa atrás da qual Harper costumava sentar ainda estava lá, só que agora, uma jovem igualmente abatida rabiscava em um pedaço de pergaminho.

O mundo não se importava com a morte de um pequeno humano. Ele apenas seguia em frente, substituindo instantaneamente o que foi perdido.

Esquecendo-o.

Sunny fez uma careta.

“Então, você conseguiu encontrar algumas Memórias para comprar? Quais são os preços?”

Kai sorriu, fez um gesto para ele seguir e disse:

“Fiz algo melhor. Na verdade, consegui nos um convite para o Mercado de Memórias.”

Sunny franziu a testa:

“O quê? Nunca ouvi falar.”

O jovem encantador concordou com a cabeça.

“Não é surpreendente. É um lugar onde você pode analisar várias Memórias e comprá-las por um preço aceitável. Uh… digo aceitável, mas você sabe quem tem todos os fragmentos neste lugar. Então, geralmente, eles só deixam os membros do Host entrar.”

Fazia sentido. Gunlaug nunca permitiria que as Memórias circulassem livremente entre pessoas que não pertenciam a ele. Os Guardas e Caçadores, no entanto, precisavam de um lugar para trocar Memórias que não se encaixavam em seus Aspectos por fragmentos ou algo que se encaixasse.

“Então, como você conseguiu o convite?”

Kai deu de ombros.

“Não é tão difícil se você tem os fragmentos. O problema é que muito poucos de nós, pessoas livres, os têm.”

Para surpresa de Sunny, eles realmente entraram em uma das áreas proibidas do castelo. Depois de caminhar por alguns corredores longos e descer vários lances de escada, uma robusta porta de madeira apareceu diante deles.

Havia um símbolo de uma espada e escudo desenhado nela.

Piscando para ele, Night abriu a porta e entrou.

Sunny seguiu.

Assim que viu o interior da sala, seus olhos brilharam de empolgação.

