Shadow
Slave – Capítulo  212
Cavaleiros e Patifes

Traduzido usando o ChatGPT

“Uh… certo.”

Um dia, Kai inevitavelmente aprenderia que Sunny não era tão honesto quanto ele o considerava, mas até então, fazer o arqueiro ingênuo acreditar nessa noção ridícula era bastante… benéfico.

Virando-se com um pouco de constrangimento, Sunny olhou para Caster e chamou:

“Próximo!”

O orgulhoso Legado estava olhando para Nightingale com uma expressão pesada. Ouvindo a voz de Sunny, ele hesitou por um momento e então balançou a cabeça.

Parecia que Caster não queria jogar o jogo dele.

Sunny também estava repentinamente dolorosamente consciente de que, entre os seis deles, quatro pessoas compartilharam abertamente seus Defeitos com o resto, seja por necessidade ou por confiança. Apenas dois não o fizeram.

Um dos dois era Sunny, e o outro era Caster.

Sunny sabia por que ele estava escondendo seu Defeito de todos, mas qual era o motivo do filho orgulhoso? Isso meio que ia contra toda a sua persona honrada e confiável. Com quanta devoção ele agia em relação a Nephis e ao coorte, era estranho vê-lo guardando segredos.

Será que o motivo dele era o mesmo de Sunny, uma vulnerabilidade terrível que o Defeito revelaria? Ou havia algum outro motivo? Talvez ele não confiasse nos membros do coorte tanto quanto tentava fazê-los pensar.

E se assim fosse… por quê?

Com um encolher de ombros, Sunny deixou Caster em paz. Não havia motivo para demorar nesses pensamentos agora. Até que ele tivesse mais informações, qualquer conclusão que pudesse tirar seria inútil, de qualquer maneira.

Olhando para Cassie, ele sorriu e disse:

“Ei, Cas. Quer tentar?”

A menina cega hesitou por um instante e então se aproximou lentamente dele.

Enquanto ela se aproximava, Sunny não pôde deixar de pensar em uma conversa que teve com ela no passado distante. Naquela época, Cassie lhe dissera que o conhecimento poderia ser a coisa mais pesada do mundo. O fardo de seu Defeito, embora completamente diferente do de Kai, era ao mesmo tempo estranhamente semelhante.

Ambos ansiavam pela felicidade da ignorância, mas estavam condenados a sempre suportar o peso esmagador do conhecimento indesejado.

Quando Sunny pensou sobre isso, ele percebeu que todos os membros do coorte estavam conectados uns aos outros por fios invisíveis. Muitas coisas sobre eles eram como reflexos, simultaneamente iguais, mas também completamente opostos.

Como o fato de que ele não podia contar mentiras, enquanto Kai não podia ser enganado. Ou o fato de que Nephis era como a luz do sol, enquanto ele era feito de sombras. Cassie não podia ver, enquanto ele basicamente tinha dois pares de olhos. A Estrela da Mudança sonhava em destruir o Feitiço do Pesadelo, mas Effie sonhava em transformá-lo em seu paraíso.

E por aí vai.

Seriam esses os fios do destino? Ou ele estava apenas fazendo conexões vazias porque era isso que os humanos tendiam a fazer?

Pensando bem, só Caster não parecia estar conectado a nenhum deles de uma maneira significativa. O que era isso?

Cassie sentou-se perto de Sunny, tirando-o de seus pensamentos.

Ele forçou um sorriso.

“Ah, certo. Como eu disse, os papéis podem ter se invertido. Então, qual é a sua pergunta?”

Cassie sorriu e fez um gesto para a sombra.

“Minha pergunta é: se eu fosse perguntar ao Sunny qual de vocês tem o tesouro, o que ele diria?”

Sunny hesitou por alguns momentos e deu à Pedra Comum um comando mental para falar uma das respostas que ele havia sussurrado para ela antecipadamente.

Com a mesma voz comicamente grave, a sombra pareceu falar:

“…A sombra tem.”

Cassie assentiu e se virou para Sunny com uma alegria sutil em seu rosto requintado e semelhante a uma boneca.

“Sunny, você tem o tesouro. Dê.”

Com isso, ela estendeu a mão esperançosamente.

Com um suspiro decepcionado, Sunny colocou o fragmento de alma ascensionado em sua palma e disse com uma voz apática:

“Parabéns. Você ganhou. Ótimo trabalho, êêê.”

Cassie agarrou o fragmento e riu.

Enquanto isso, Effie inclinou-se para frente com um olhar confuso:

“O quê?! É isso?!”

Ela olhou para a menina cega com espanto e perguntou:

“Como diabos você fez isso?”

Cassie sorriu e esmagou o fragmento em seu pequeno punho, absorvendo a essência da alma. Então, ela balançou a cabeça e disse:

“É simples, na verdade. Não importa quem você pergunte sobre a resposta da outra pessoa, a resposta deles será sempre o oposto da correta. Isso ocorre porque o Desperto teria que dizer a verdade sobre a mentira, enquanto o diabo teria que contar uma mentira sobre a verdade. Você entende?”

Effie pensou por um momento e depois balançou a cabeça.

“Não. Todas as palavras que você disse parecem familiares, mas eu não entendo nada. O que você quer dizer?”

Cassie riu.

“Bem, você deve pensar sobre isso no seu tempo livre. Ou, sabe… apenas dê uma surra no Sunny da próxima vez que ele decidir provocar você com esses enigmas.”

Com isso, ela se afastou, bastante satisfeita consigo mesma.

Sunny observou-a partir de boca aberta.

‘Ela realmente disse isso?!’

Enquanto isso, a caçadora perplexa encarava Sunny com uma expressão carrancuda.

“É… eu posso fazer isso da próxima vez…”

Ele empalideceu.

“Qual é? Isso foi uma competição honesta! Não seja uma má perdedora!”

Effie sorriu ameaçadoramente.

“Chateada? Vamos ver qual de nós vai ficar chateado quando eu acabar com você.”

‘O que… que tipo de chateação ela quer dizer, eu me pergunto? Espere, não! Por que eu me perguntaria isso?!’

Levantando-se, Sunny lançou um olhar a Effie e bufou.

“Quem vai acabar com quem? Não se iluda, vara de feijão.”

Com isso, ele se afastou com desdém claramente escrito em seu rosto.

Seu passo, no entanto, era suspeitosamente apressado.

Um tempo depois, o dia estava chegando ao fim. Algumas das Memórias já haviam se restaurado, então quase todos estavam vestindo suas roupas e armaduras.

O que, até onde Sunny estava preocupado, era uma pena real.

…Do ponto de vista puramente estético, é claro!

No entanto, algo mais atraiu sua total atenção.

Na extremidade mais distante do arco de mármore, Nephis e Caster estavam de pé, um de frente para o outro, com espadas afiadas nas mãos.

Eles estavam prestes a se enfrentar…

