Shadow
Slave – Capítulo  221
Zênite

Traduzido usando o ChatGPT

Diante deles, o chão estava estilhaçado, criando uma rachadura titânica. O desfiladeiro era tão profundo e vasto que Sunny tinha que esforçar os olhos para ver o outro lado. Corais carmesim se agarravam às suas paredes, derramando-se pela borda como um jorro de sangue.

Há muito tempo, uma elegante ponte de pedra branca conectava os dois lados do desfiladeiro. Agora, no entanto, estava quebrada, com apenas sua base permanecendo no lugar.

Olhando para a ponte, Sunny percebeu que deve ter havido uma estrada antiga em algum lugar sob seus pés. Ela levava diretamente aos portões principais da cidade antiga, atravessando o colossal desfiladeiro por meio da ponte milagrosa e passando sob o grandioso arco de mármore branco.

Pensando bem, o cavaleiro sem cabeça, o Túmulo Cinzento e a mulher graciosa cujas mãos o haviam salvado duas vezes também estavam em linha reta. Talvez houvesse outra estrada levando para o leste também.

No entanto, esse pensamento desapareceu de sua cabeça tão rapidamente quanto havia aparecido. Toda a sua atenção foi atraída para os remanescentes da ponte de pedra, onde…

Havia outra estátua gigante.

Bem acima das ruínas desgastadas pelo tempo, estava um colossal guerreiro de pedra. Ele estava vestido com uma couraça arcaica, com uma bela lança apoiada em seu ombro. O guerreiro estava voltado para o sul, como se saudasse os viajantes que seguiam pela estrada para alcançar a cidade antiga.

…É claro, sua cabeça estava faltando.

Mais do que isso, toda a estátua estava coberta por vastas camadas de teias de aranha cinza opacas, como se vestida em um sudário fúnebre solene. Sunny estremeceu, com medo de imaginar que tipo de criatura era capaz de criar os grossos cabos metálicos da teia que envolvia o colosso de pedra.

Percebendo sua expressão, Effie sorriu.

“Assustador, não?”

Sunny concordou com a cabeça, esperando contra todas as esperanças que eles não teriam que descobrir a resposta para sua pergunta.

Desta vez, suas esperanças não foram destroçadas.

A animada caçadora suspirou.

“Eu não vi pessoalmente, mas ouvi histórias sobre a criatura que costumava fazer seu ninho aqui. Era a mãe de todas essas malditas aranhas com as quais estamos lidando há uma semana. Uma enorme ameaça de uma Criatura Pesadelo, tão grande quanto uma casa e extremamente mortal. Blindada como um tanque flutuante também.”

Sunny engoliu em seco e lançou um olhar de soslaio para Nephis.

“O que é um tanque flutuante?”

Effie piscou algumas vezes e respondeu com um tom divertido:

“Oh, certo! Você é um desistente da escola, eu quase me esqueci. Você já viu um PTV antes, certo? PTV significa “veículo de transporte pessoal”, como você sabe. Eu espero. Bem, um tanque é mais ou menos assim, só que muito maior e mais pesado, com uma armadura grossa e um canhão cinético ou de energia instalado nele. O governo às vezes os emprega para apoiar os Despertos quando um Portal se abre perto de áreas povoadas.”

Sunny tentou imaginar tal veículo e vagamente se lembrou de ter visto algo assim nas notícias quando era criança. Principalmente, esses tanques que Effie descreveu eram mostrados abertos como latas de alumínio, com suas equipes puxadas para fora e devoradas pelos monstros atacantes.

Ele estremeceu. Pessoas comuns não tinham negócio lutando contra Criaturas Pesadelo.

Para ser completamente sincero, até mesmo os Despertos não tinham negócio enfrentando-os. É só que eles não tinham outra escolha.

“…Nós não vamos tentar matar aquela aranha grande, vamos?”

Effie riu.

“Na verdade, é o seu dia de sorte. Nós não vamos encontrar a Mãe Aranha. Na verdade, ninguém jamais encontrará. Ela está morta há muito tempo.”

Sunny suspirou aliviado e olhou para a caçadora:

“Sim, ótimo. Mas como você sabe?”

Ela deu de ombros.

“Ela foi morta pelo segundo governante do Castelo Luminoso – antes de ele se matar tentando conquistar o Pináculo Carmesim. A caçadora que me mostrou as cordas quando cheguei na Costa Esquecida realmente havia sido um dos membros de sua coorte uma vez, se você pode acreditar nisso. Na verdade, ela foi quem desferiu o golpe final naquela abominação.”

Effie olhou para a enorme massa de teias de aranha e balançou a cabeça.

“Deve ter sido uma batalha e tanto, hein? De qualquer forma, estou feliz que ela tenha feito isso. Foi assim que ela recebeu o Fragmento do Zênite, que depois herdei.”

Sunny franziu a testa.

“Do que exatamente você está falando?”

A caçadora se apoiou em sua bela lança de bronze e deu tapinhas no cabo.

“Minha lança. É uma Memória Desperta de nível cinco, então a aranha malvada era um tirano desperto, eu acho. Você consegue imaginar? Todos esses rastejantes assustadores servindo a um comandante inteligente. Graças aos deuses, está morta.”

Sunny olhou para ela com uma expressão duvidosa.

“Por que essa mentora sua entregaria um tesouro assim?”

Effie ficou em silêncio por alguns momentos e depois sorriu.

“Ah, éramos meio próximas. Além disso, ela não tinha ideia de como usar uma lança. Feiticeiros, né? De qualquer forma, ela me deu o Fragmento do Zênite.”

Apesar de seu tom despreocupado, ele podia perceber que aquele sorriso era falso. Effie não mostrava, mas Sunny percebeu que a morte dessa caçadora, cujo nome ele nem sabia, a afetara mais do que ela deixava transparecer.

Quem sabe. Como a coorte original de Effie havia perecido nas catacumbas, seus corpos ainda poderiam estar lá, naqueles túneis amaldiçoados.

No entanto, outra coisa estava em sua mente.

Sunny franziu a testa. Fragmento da Meia-Noite, Fragmento do Zênite. Havia alguma conexão? Ele não sabia.

Talvez houvesse. Ele havia recebido o Fragmento da Meia-Noite de Nephis, que o havia conseguido após matar o Demônio Carapaça.

O Demônio, embora estivesse sob o controle do Devorador de Almas, apareceu como o líder da Criatura Pesadelo naquela região do Labirinto… assim como a mãe das aranhas de ferro havia sido.

Duas estátuas decapitadas, duas abominações poderosas, duas Memórias com nomes semelhantes. Não era um pouco demais para ser uma coincidência?

Lançando um olhar para Effie, ele perguntou:

“Sua lança foi forjada a partir de um fragmento de uma estrela cadente, por acaso?”

Assim que ele disse isso, Cassie virou levemente a cabeça, ouvindo a conversa deles. Esse pequeno detalhe disse a Sunny tudo o que ele queria saber.

A caçadora arqueou as sobrancelhas.

“Foi, pelo menos de acordo com sua descrição. Quem te contou?”

Um canto dos lábios de Sunny se curvou levemente para cima.

“Ninguém. Eu apenas adivinhei.”

Com isso, ele deixou Effie sozinha e caminhou para frente.

Parecia que ele estava certo. Havia algum significado oculto por trás dos nomes dessas duas Memórias. Cassie parecia saber algo sobre isso, e isso significava que Nephis também sabia.

E ainda assim, eles escolheram esconder isso de Sunny e do resto da coorte.

Ele suspirou.

‘Então, essa expedição não é tão simples quanto parece.’

Não que alguma vez tenha parecido particularmente simples, para começar.

Ele havia adivinhado há muito tempo que Estrela da Mudança tinha algum motivo oculto para querer sair da Cidade Sombria, mas agora, suas suspeitas eram praticamente confirmadas.

O sorriso desapareceu do rosto de Sunny.

Ele não gostava de ser mantido no escuro.

‘Mantido no escuro, hein. Ah, a ironia…’

Naquele momento, sua sombra alcançou a base da estátua gigante. Com uma expressão carrancuda, Sunny invocou o Fragmento da Meia-Noite e olhou para Nephis, deixando de lado todos os pensamentos desnecessários.

“Há um ninho à frente. Teremos que destruí-lo para acessar a estátua. Muitas aranhas… algumas maiores também.”

Ela assentiu e virou-se para enfrentar os outros.

“Precisamos limpar o ninho e escalar a estátua antes que o sol se ponha. Preparem-se para a batalha…”

