Shadow
Slave – Capítulo  309
Onde os Sonhos Podem Vir

Traduzido usando o ChatGPT

Na semana seguinte, as coisas se moveram com uma velocidade terrível.

Nephis tornou-se governante do Castelo Luminoso sem qualquer tipo de cerimônia gloriosa ou discurso emocionado. Ninguém questionou sua autoridade, de qualquer forma, como se fosse um simples fato da vida.

Em certo sentido, era.

No entanto, Sunny achou interessante que ela não ocupou seu lugar no trono branco da antiga cidadela nem uma vez. Mesmo quando havia a necessidade de uma grande reunião, a Estrela da Mudança sentava-se no último degrau da escada que levava ao trono. Como se quisesse mostrar que o Castelo Luminoso não pertencia a ela… ou, talvez, que ela não pertencia ao Castelo Luminoso.

No início, ele tinha certeza de que Nephis iria pressionar as pessoas a marcharem imediatamente sobre o Pináculo Carmesim, mas ela nem mesmo mencionou isso. Quando ele a confrontou sobre seus planos, ela simplesmente disse que iriam esperar até o solstício de inverno chegar antes de tomar qualquer decisão.

Faltavam apenas alguns dias, de qualquer forma. Enquanto isso, todos os que ainda estavam vivos tinham muito o que fazer.

Havia apenas quinhentas pessoas na Cidade Sombria agora. Em menos de um mês, a população humana da Costa Esquecida foi reduzida pela metade. O assentamento externo permaneceu completamente abandonado, mas mesmo assim, mal havia pessoas suficientes para manter e proteger o Castelo Luminoso.

No entanto, eles perseveraram.

Os corredores e salões da antiga cidadela foram limpos de sangue e cadáveres. As Criaturas do Pesadelo que encontraram seu caminho para dentro foram sistematicamente caçadas e eliminadas. As brechas nas linhas de defesa que elas criaram foram localizadas e reparadas.

Os vigias de Neph assumiram o papel da dizimada Guarda do Castelo, protegendo as muralhas e o baluarte das ameaças externas. As partidas de caça retomaram suas expedições às ruínas, com caçadores do assentamento externo e do Castelo unindo forças sob a liderança de Effie e Gemma. Mais uma vez, havia comida para todos comerem e segurança para desfrutarem.

Apesar do vazio angustiante e da ausência de tantos jovens homens e mulheres que morreram no tumulto da luta sangrenta pelo trono, sem mencionar as cicatrizes invisíveis deixadas nas almas daqueles que sobreviveram, as coisas estavam lentamente começando a se parecer com o que haviam sido antes.

Mas por trás dessa aparência de normalidade, eles estavam longe disso. E a razão para isso era a Estrela da Mudança e sua Coroa do Alvorecer.

Com a ajuda da milagrosa Memória do Fragmento, os humanos da Cidade Sombria agora eram capazes não apenas de caçar mais Criaturas do Pesadelo e com menos risco, mas também de desafiar os governantes Caídos das ruínas amaldiçoadas. Claro que nem todas essas terríveis criaturas podiam ser mortas sem pagar um preço muito alto. Mas depois de tantos anos na Costa Esquecida, os Caçadores experientes sabiam muito sobre os vários horrores que povoavam a cidade. Reunindo esse conhecimento, eles determinaram quais poderiam desafiar e sobreviver.

Uma após a outra, muitas Criaturas do Pesadelo poderosas foram rastreadas e mortas. De repente, os humanos se tornaram, se não a espécie dominante na Cidade Sombria, pelo menos não a mais fraca.

Ao matar abominações Caídas, Nephis estava alcançando vários objetivos simultaneamente. Ela estava acumulando constantemente um arsenal de Memórias para armar todas as pessoas do Castelo. Algumas dessas Memórias eram até do Rank Ascendido, e o número desses armamentos poderosos crescia lentamente.

Ela e seus guerreiros também traziam grandes quantidades de fragmentos de alma, que eram então entregues aos habitantes do Castelo para absorver e se fortalecer.

Em uma reviravolta irônica do destino, parecia que agora era a Senhora Luminosa quem prestava tributo aos seus súditos, e não o contrário.

Isso só fez o respeito e admiração que as pessoas sentiam por ela se fortalecerem.

Mas, talvez o mais importante, foi o fato de que, por meio dessas caçadas, ela estava treinando seu povo para lutar juntos como uma força coesa e prevalecer contra criaturas muito mais poderosas do que eles.

Guiados por Cassie, os Artesãos sobreviventes também trabalhavam duro. Eles estavam aplicando sua maestria e habilidade para fechar quaisquer lacunas em como os humanos da Cidade Sombria estavam equipados e abastecidos para a batalha contra o Reino dos Sonhos. No entanto, a natureza de suas tarefas estava drasticamente diferente agora.

Se antes eles cuidavam de manter o estilo de vida das pessoas que viviam no Castelo, tanto quanto trabalhar para fornecer equipamento e armamento ao Exército de Gunlaug, agora seu único trabalho era criar coisas que as pessoas precisariam na batalha.

Era como se estivessem se preparando para a guerra.

Havia alguns projetos grandes em que os Artesãos estavam trabalhando que Sunny pouco sabia. Essas coisas foram solicitadas a eles pela própria Nephis. Ele suspeitava que seriam úteis quando finalmente chegasse a hora de atacar o Pináculo Carmesim.

… Assim, chegou o solstício de inverno.

Nesse dia, exatamente um ano atrás, Sunny havia chegado à Costa Esquecida. Era difícil acreditar que ele havia sobrevivido aqui por tanto tempo. Que todos eles tinham. Mas também parecia que um ano não era suficiente para abranger tudo.

Parecia mais como uma vida inteira. Talvez várias vidas…

Também foi nesse dia, um ano depois, que Sunny completou dezoito anos.

Lembrando-se de seu aniversário anterior, um leve sorriso apareceu em seus lábios. Naquela época, Cassie, que era uma completa estranha, ofereceu-lhe inesperadas felicitações. Ele também fez planos para comemorar seu próximo aniversário como um Desperto, bebendo uma xícara de café com bastante leite e açúcar.

Esses sonhos não se concretizariam.

Em vez disso, Sunny celebrou seu décimo oitavo aniversário em um salão vazio da Torre do Crepúsculo, praticando os passos da Dança das Sombras, suor escorrendo por seu corpo esguio e forte.

Nos últimos dias, ele sentia que estava quase lá. Só mais um pouco e o primeiro nível de domínio sobre seu misterioso Legado de Aspecto seria dele. Já estava ao seu alcance.

Mais uma coisa aconteceu naquele dia.

Enquanto Sunny continuava a treinar, a voz sutilmente familiar do Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[… Sua Sombra evoluiu.]

