Shadow
Slave – Capítulo  130
Força de Uma Dúzia de Homens

Traduzido usando o ChatGPT

Na manhã seguinte, eles partiram para o castelo.

Antes de deixar o refúgio seguro da torre de granito, Effie deu a eles uma lista de instruções:

“Sigam atrás de mim. Ouçam tudo o que eu digo. Não façam barulho. Não sangrem. Não pensem demais. Algumas das criaturas lá fora podem ouvir pensamentos barulhentos, outras podem sentir emoções fortes. Então não sintam medo também”.

Sunny a encarou com expressão sombria. Como ele ia controlar o que sente?

A vigorosa caçadora sorriu.

“O quê? Você nunca tentou resolver equações matemáticas na cabeça para impressionar uma bela dama? Faça o mesmo”.

Quando as bochechas de Sunny começaram a ficar vermelhas, ela riu e se voltou para Cassie e Neph:

“Correção. Vocês dois, tentem não sentir medo. Doofus, tente não ficar muito animado. Se seguir atrás de mim se mostrar demais, peça para ser esbofeteado, certo?”

Sunny fez uma careta e falou entre dentes:

“Aquilo…não será um problema.”

Effie piscou algumas vezes, depois sorriu.

“Ah! Jogando para o outro time? Entendi, entendi…”

O que…o que isso deveria significar?!

Tentando controlar suas emoções, Sunny respirou fundo e contou até dez.

‘Equações matemáticas o cacete…quem ela pensa que é?! Espera…por que eu estou contando?’

Certificando-se de que eles entendessem suas instruções, a caçadora se virou e rolou a imensa laje de granito que bloqueava a saída da torre para o lado. Músculos definidos se tencionaram e se movimentaram sob sua pele oliva, fazendo uma vista pitoresca.

Sunny olhou para as costas dela e engoliu em seco. Aquela laje de granito devia pesar algumas toneladas, no mínimo. Quão forte era a bela gigante, exatamente?

Percebendo seu olhar, Effie ergueu uma sobrancelha e piscou.

“Gostou do que viu?”

Ele respondeu no piloto automático:

“Sim…hã…espera, não! Quero dizer, não era por isso que eu estava olhando. Como você é tão forte?”

Ela olhou para a laje de granito, depois para ele.

“Ah, isso. É minha Habilidade de Aspecto. É um forte aprimoramento físico geral”.

Isso era… uma Habilidade muito rara e poderosa. Embora não tão extravagante quanto muitas outras, era praticamente a Habilidade definitiva para um guerreiro. Com não só sua força, mas também sua velocidade, agilidade, resistência e resiliência aumentadas, Effie era como um dos antigos heróis que Neph falava às vezes. Especialmente porque esse aumento parecia ser tão extravagante.

Além disso, ela provavelmente absorveu uma quantidade muito grande de essência de alma ao longo dos anos caçando monstros na Cidade Sombria. Todos aqueles fragmentos que a caçadora rebelde se recusou a pagar como tributo ao tirânico senhor do castelo tiveram que ir para algum lugar.

Mas por que ela simplesmente admitiria o que sua Habilidade era? Compartilhar segredos assim não era uma coisa sábia a se fazer, especialmente não na implacável realidade da Costa Esquecida.

Notando sua surpresa, Effie sorriu.

“O quê? Não é como se fosse um grande mistério. Por aqui, qualquer pessoa com um par de olhos sabe o que minha Habilidade pode fazer. Você quer que eu te diga qual é o meu Defeito também?”

Havia um brilho malicioso em seus olhos.

‘É, claro. Como se alguém fosse louco o suficiente para compartilhar seus…’

“É muito simples! Meu Aspecto não só aumenta todos os meus atributos físicos, ele também faz o mesmo com todas as minhas necessidades físicas. Por que você acha que comi carne suficiente para criar uma pilha literal de ossos roídos, pela diversão?”

Ela riu e balançou a cabeça.

“Bem, foi divertido, não vou mentir…”

Então, o preço por ter a força de muitos homens era ter a fome de muitos homens também. Aqui, na Cidade Sombria, onde a comida era escassa e difícil de conseguir, era um Defeito perigoso de possuir. Era uma maldição que poderia forçar uma pessoa a caçar mais, e portanto, correr mais riscos de se machucar e morrer mais do que qualquer outra pessoa teria que enfrentar.

A maioria das pessoas zombaria da sua gravidade, mas não Sunny. Ele sabia o que era a fome, a fome real. O que podia fazer com uma pessoa.

Talvez essa fosse a razão pela qual Effie estava aqui em primeiro lugar. Talvez ela se tornou uma caçadora não porque queria, mas porque simplesmente não tinha escolha.

‘Quais outras necessidades físicas as pessoas têm?’ Sunny pensou, um pouco confuso. ‘Ar, depois água e comida, então… hum… o quê?’

“Ei! Eu disse para não se animar!”

Sunny se assustou e olhou para Effie, que estava encarando-o e gargalhando. Envergonhado, ele apertou os dentes com raiva.

‘Não se ache tanto, perna fina!’

No entanto, quando percebeu que Nephis e Cassie os observavam com divertimento claramente escrito em seus rostos, sua raiva diminuiu um pouco. Tardiamente, Sunny percebeu que, talvez, a experiente caçadora estava brincando com ele não apenas por pura malícia.

Talvez ela estivesse tentando alegrar o clima para colocá-los no estado mental correto, tornando a travessia da cidade amaldiçoada menos perigosa.

Enquanto isso, Effie sorriu.

“O que? Nenhuma resposta?”

Sunny a olhou com raiva e disse:

“Não me distraia.”

Então ele mudou forçosamente o fluxo de seus pensamentos e acrescentou, relutantemente:

“Estou resolvendo equações…”

Um minuto depois, eles deixaram a torre de granito e pisaram nas ruas da Cidade Sombria.

Antes de se aventurar, Effie convocou o capacete de sua armadura arcaica. Era do design coríntio, com um alto penacho de crina de cavalo azul e uma viseira estreita que deixava apenas seus olhos e lábios expostos.

Em suas costas, havia uma bolsa de couro contendo a carne, os ossos e as peles dos monstros que ela havia abatido durante a caçada. Sunny sabia com certeza que esta bolsa era muito maior por dentro do que parecia por fora – caso contrário, para acomodar todos os troféus de Effie, teria que ser absurdamente grande. No entanto, ainda pesava muito mais do que uma pessoa comum poderia carregar.

Incluindo a armadura, a faca longa e o avental de couro preto, era a quarta Memória que ele havia visto a caçadora convocar. Ele se perguntou quantas mais ela tinha em seu arsenal.

Ele ainda não tinha visto quais armas Effie usava.

Na luz fantasmagórica do amanhecer, eles entraram nas ruínas amaldiçoadas.

