Shadow
Slave – Capítulo  169
De Volta ao Futuro

Traduzido usando o ChatGPT

Três meses depois, Sunny estava de volta ao castelo.

Bem, para ser preciso, ele havia retornado uma vez antes, para comprar alguns itens difíceis de encontrar nas ruínas. No entanto, naquela época, Nephis e seu grupo estavam fora em uma caçada.

Não teve tanta sorte hoje. O momento que ele temia há tanto tempo finalmente chegou.

Ouvindo a voz da Estrela da Mudança, Sunny se virou lentamente, olhou para ela e forçou um sorriso:

“Ei, Neph. Há quanto tempo.”

Ele tentou parecer casual, mas um leve tremor traiu a tempestade de emoções que assolava seu coração.

Por que ela tinha que estar aqui?!

O tumulto de seu encontro repentino foi agravado pelo fato de quão diferentes eles pareciam. Os últimos meses apenas fizeram Nephis parecer mais radiante e esplêndida. Sua armadura branca estava impecável e graciosa, seu cabelo prateado limpo e penteado. Sunny, por outro lado, parecia um monte de terra que de alguma forma ganhou vida. Tanto ele quanto o Manto do Titereiro já viram dias melhores.

Ele não queria vê-la, mas mais do que isso, ele não queria que ela o visse nesse estado lamentável. E se Neph tivesse a ideia ridícula de que ele estava de alguma forma infeliz depois de se desentender com ela?

Absurdo! Ele estava melhor do que nunca. Ele vivia em um palácio, comia comida deliciosa todos os dias e até ficou incrivelmente rico. Se alguém deveria estar infeliz, seria ela…

“Você percebe que disse isso em voz alta, não é?”

Sunny piscou, lembrou-se de onde estava e olhou para Estrela da Mudança em choque:

“Hã… o quê?”

Ela sorriu com um canto da boca.

“Você simplesmente se desligou e murmurou ‘por que ela tinha que estar aqui’ baixinho. Isso não foi muito educado.”

Sunny escondeu seu constrangimento atrás de um sorriso e disse.

“É, bem… eu quis dizer isso.”

Neph suspirou.

“Fico feliz em vê-lo também, Sunny. É bom que você esteja vivo.”

Tentando esconder seu desconforto, ele deu de ombros.

“O quê, você não esperava que eu sobrevivesse sem você?”

Ela olhou para ele por um tempo e balançou a cabeça levemente.

“Não. Pelo contrário, eu sabia que você ficaria bem.”

Então, ela fez uma pausa por um momento e acrescentou em um tom sério:

“Afinal, uma barata como você não é fácil de matar.”

Sunny zombou.

“Agora quem está sendo indelicado?”

Nephis olhou para ele confusa por alguns momentos e depois riu.

“Ah, desculpe. Eu quis dizer isso como um elogio…”

Ele também estava feliz em ver Neph. Por mais que Sunny quisesse negar, ele sentia muita falta de sua presença calma. Em algum momento, sem perceber, ele se acostumou a tê-la ao seu lado.

Mas encontrá-la também foi um pesadelo.

Afinal, nada realmente mudou depois de sua amarga discussão. Embora a intensidade de tudo tivesse diminuído, o futuro que Cassie previra ainda era inevitável.

Agora que o choque inicial de encontrar Estrela da Mudança havia desaparecido, Sunny olhou para ela mais atentamente.

Nephis parecia… mais forte. Ele não sabia quanto de essência de alma ela conseguiu absorver enquanto ele estava fora, mas parecia que era muito. Neph sempre foi confiante e impressionante, mas agora, sua presença subiu para um nível completamente novo.

Mas, por outro lado, ele também não era o mesmo tolo fraco. A Cidade Sombria o transformou em uma criatura temível também. Os meses que passou caçando monstros na escuridão absoluta das ruínas amaldiçoadas o tornaram mais forte, mais inteligente e muito mais mortal.

…Se um pouco insano.

Sunny duvidava que qualquer humano na Costa Esquecida tivesse matado tantas Criaturas do Pesadelo poderosas quanto ele no mesmo período de tempo. Pelo menos não em combate individual.

‘Não se disperse e esqueça onde está de novo!’

Com um sobressalto, Sunny percebeu que ficara em silêncio por muito tempo. Um silêncio constrangedor pairava entre eles, ameaçando fazê-lo parecer mal.

‘Uh. Eu preciso dizer algo. Tipo… como você tem estado? Não, essa é uma pergunta idiota! Que tal…’

No entanto, antes que ele pudesse falar, Nephis perguntou:

“Então, o que te traz ao Castelo Luminoso? Você… você voltou?”

Surpreso, ele coçou a parte de trás da cabeça e procurou uma resposta:

“Ah, sabe… apenas… fazendo algumas compras.”

Ela piscou.

“Compras?”

“Espere, isso soou estranho?”

Os olhos de Sunny se arregalaram.

“Espere, eu disse isso em voz alta de novo?!”

Ele tapou a boca e olhou para Estrela da Mudança horrorizado.

‘Droga! Quem diria que o hábito de falar sozinho seria tão prejudicial para manter minha dignidade intacta?!’

No chão ao lado dele, a sombra estava se divertindo às custas de sua angústia. Ela balançava a cabeça e ria às gargalhadas.

Vários segundos depois, Sunny finalmente conseguiu falar novamente:

“Ah, é. Compras. Tenho alguns fragmentos de alma sobrando, então queria comprar uma Memória. Ou algumas.”

Nephis olhou para ele por um tempo, e depois disse:

“Entendi.”

Então, ela se virou e perguntou, sua voz calma e uniforme, como sempre:

“Você quer ir a algum lugar e conversar?”

O coração de Sunny deu um pulo. Ele cerrou os dentes.

“Desculpe. Não posso. Estou… ah… esperando alguém.”

Estrela da Mudança hesitou por alguns momentos e depois perguntou:

“Você está se escondendo nesse beco porque está… esperando alguém? Quem você está esperando, Sunny?”

Ele fez um gesto com a mão.

“Ah, você sabe. Um amigo. Bem… mais como um colega, na verdade. Um conhecido?”

Neph ficou em silêncio por alguns momentos e então disse em um tom uniforme:

“Você pode simplesmente dizer não. Não precisa inventar alguma…”

Mas bem naquele momento, uma voz encantadora veio da entrada do beco:

“Sunny? Ei, você está aqui?”

Virando-se, Sunny viu um belo jovem de cabelos castanhos avermelhados e olhos verdes hipnotizantes entrando no beco. Ele vestia uma armadura feita de couro marrom polido e roupas de seda azul por baixo, todas se ajustando perfeitamente a ele. Em seu rosto, havia um sorriso radiante.

Era Kai… Night… qual era o nome dele mesmo!

Sunny suspirou aliviado.

“O que você quer dizer com “inventar”?! Olha, ele está bem…”

No entanto, as palavras morreram em seus lábios. Porque, quando ele olhou para Estrela da Mudança, ele viu algo que nunca tinha visto antes.

Olhando para o jovem que ele havia libertado do poço escuro e sem fundo, Nephis deu um passo para trás. Seu rosto estava pálido e seus olhos estavam arregalados e vidrados.

Ela parecia estar consumida pelo absoluto e completo horror…

