Shadow
Slave – Capítulo  272
Sombra e Escuridão

Traduzido usando o ChatGPT

Ampliada pela sombra e com a ajuda dos novecentos fragmentos que Sunny havia coletado, a Santa tornou-se incrivelmente forte. O corpo de pedra gracioso do monstro taciturno escondia um poder incrível desde o início, e agora estava enormemente aprimorado.

Segurando seu escudo com ambas as mãos, a Sombra desferiu um golpe devastador no ponto mais fraco da lâmina negra. A lâmina, que estava presa entre o chão de mármore e sua greva, soou ensurdecedora… e se estilhaçou.

Ainda montando o Cavaleiro Negro, Sunny sorriu com uma alegria cruel.

Então, ele soltou o capacete amassado do diabo e se empurrou para trás, realizando um salto mortal para trás e aterrissando com destreza a vários metros de distância.

Nephis também se desvencilhou imediatamente.

Ambos sabiam que nada era mais perigoso do que um inimigo à beira da morte. Sem nada a perder, os humanos muitas vezes renunciavam a qualquer senso de autopreservação e se tornavam insanos, levando seu assassino com eles para o túmulo.

As Criaturas do Pesadelo eram muito parecidas, só que mais aterrorizantes.

Apesar de Sunny ter certeza de que a fraqueza do diabo estava em sua espada, ele não tinha certeza do que aconteceria se a lâmina fosse realmente quebrada. Esperançosamente, o Cavaleiro Negro apenas se desmancharia em uma pilha de aço.

Se não… seria melhor estar longe quando descobrissem.

Enquanto os fragmentos da lâmina negra choviam no chão e a Santa de Pedra caía de joelhos, um calafrio percorreu o corpo do diabo. A escuridão escondida nos cantos da catedral em ruínas de repente ferveu e avançou em uma onda.

Mas nada disso alcançou o Cavaleiro Negro, aniquilado pelo resplendor da intricada armadura branca da Estrela da Mudança.

O diabo congelou em uma pose distorcida, suas mãos pendendo impotentes, suas costas curvadas. O aço negro de sua armadura estava… enferrujando. Rapidamente se transformava em um marrom opaco, seu brilho desaparecido, sua superfície antes impenetrável parecendo corroída e frágil.

Então, ele lentamente e laboriosamente levantou a cabeça e a virou levemente para o lado. Como se estivesse encarando o rosto da deusa sem nome cuja estátua supervisionava o sombrio corredor da catedral em ruínas por milhares de anos.

Enquanto o diabo olhava para a deusa, a luz carmesim de seus olhos enfraquecia e se apagava lentamente…

…E então, de repente, explodiu em chamas vermelhas furiosas.

A armadura enferrujada se desfez, expondo a massa de escuridão escondida dentro. A escuridão estendeu seus membros e se elevou acima da Sombra ajoelhada, as partes da armadura que flutuavam nela dando à criatura uma forma vagamente humanoide.

Revelando sua verdadeira forma.

Um colosso fantasmagórico feito de escuridão e aço enferrujado se ergueu acima do monstro taciturno como um presságio de morte, dois fogos carmesins ardendo furiosamente nas profundezas negras. Outra chama apareceu logo abaixo deles, como uma boca retorcida feita das chamas do inferno.

E então, um rugido aterrorizante sacudiu o templo antigo.

Sunny deu um passo involuntário para trás, uma sensação de pavor surgindo das profundezas de sua alma. Seus olhos procuraram Nephis e a encontraram parada a alguns metros atrás da Santa de Pedra. Estrela da Mudança hesitava, olhando para a aparição sombria com uma expressão incerta.

Ela captou o olhar dele, demorou-se por um momento e então assentiu, entendendo o que Sunny queria transmitir sem a necessidade de palavras. Então, Nephis recuou cautelosamente, sem tirar os olhos do diabo.

O que aconteceria a seguir não era algo que um humano pudesse sobreviver. Não um Adormecido, pelo menos.

Com uma fúria angustiante, a criatura das trevas atacou a Sombra. Suas mãos rasgaram o ar e envolveram o pescoço do monstro taciturno, depois ergueram a estátua viva no ar como se seu corpo de pedra não pesasse nada.

O diabo levantou a Santa bem acima do chão de mármore da catedral em ruínas e apertou seu pescoço, como se tentasse estrangulá-la. Uma rede de rachaduras percorreu a armadura da Sombra, pedaços de pedra caindo. …Durante tudo isso, a expressão inexpressiva no rosto assustadoramente inumano da Santa não mudou nem um pouco.

Mas em seus olhos de rubi, surgiu um vestígio de um sentimento, muito mais forte do que nunca antes.

…Desprezo.

Soltando o escudo, ela ergueu as mãos, agarrou os vambraces da armadura enferrujada e facilmente os despedaçou com sua força.

Enquanto outro rugido ecoava na escuridão, o monstro taciturno voltou ao chão. Aterrissando com graça ágil, ela desviou instantaneamente das garras da aparição, que se curvara para esmagar a estátua viva de uma vez por todas. Então, ela deu um passo à frente.

A Santa de Pedra estava bem abaixo do diabo inclinado agora.

Enquanto seus olhos de rubi brilhavam com impiedade, ela avançou e desferiu um golpe esmagador no peito dele. Sua manopla atravessou a placa do peitoral da armadura enferrujada e afundou na escuridão viva, bem onde estaria o coração humano.

…Ou um núcleo de alma.

Um momento depois, as chamas carmesins ardendo nas profundezas da criatura escura explodiram em uma onda de luz vermelha cegante.

…E desapareceram.

A essência escura do diabo se dissipou como neblina, seus remanescentes aniquilados pelo brilho da Estrela da Mudança. Os pedaços da armadura caíram no chão em um clangor de aço.

O terrível diabo da catedral, o Cavaleiro Negro, estava morto.

Sunny jogou a cabeça para trás e soltou uma risada exultante e vingativa.

‘Morra! Morra, seu bastardo! Morra e vá para o inferno, para sempre!’

Ah, a vingança tinha um gosto tão bom!

Um momento depois, a voz do Feitiço sussurrou docemente em seu ouvido:

[Você matou um Diabo Caído, Cavaleiro Abandonado.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Sunny sorriu.

‘Tem mais alguma coisa que você queira acrescentar? Uma Memória? Um… um Eco?’

No entanto, um momento depois, ele esqueceu tudo sobre o Feitiço. Um calafrio percorreu sua espinha.

Porque bem na frente dele, algo muito estranho estava acontecendo com a Santa de Pedra.

A mão dela ainda estava levantada, congelada na mesma posição de quando ela perfurou o coração da escuridão viva com seu punho.

E nela…

‘Que diabos é aquilo?!’

