The Beginning After The End – Capítulo 43
Academia Xyrus

“ACORDE!!!”

 “OOF!” Eu sinto o vento ser puxado para fora de mim quando Elijah, tão ternamente, bate em meu esterno com seus dois punhos com a força capaz de ressuscitar um cadáver.

 Eu jogo Sylvie adormecida nele na esperança de que ela me proteja do meu colega de quarto agressivo.

 “GAAHH! SYLV, ISSO DÓI!!” Como esperado, a assustada Sylv começa a agarrar o rosto de Elijah até que ela se acalme e se sente ao meu lado.

 “Deve haver uma maneira melhor de me acordar além da dor física.” Eu resmungo, esfregando meu estômago.

 “Isso é sério? Você sabe como é difícil acordá-lo e você retribui jogando Sylvie em mim? Mesmo que ela não esteja em sua forma completa de dragão, você sabe como suas garras são afiadas?” Ele estremece ao tocar com cuidado os arranhões superficiais que Sylvie infligiu.

 “De qualquer maneira! Nós vamos nos atrasar se você não se apressar e se preparar. Eu já me lavei, então vá indo também, preguiçoso.” Elijah começa a me empurrar para fora da cama com o pé antes de começar a se vestir.

 “Vamos nos lavar, Sylv!” Eu finjo estar animado enquanto pego minha companheira e vou para o chuveiro.

 ‘Naaauuummm~ papai, eu não quero tomar banho! Estou limpaaaa!’ Ou apenas “Kyuuuu~”. Os lamentos desesperados de Sylv saem pelo outro ouvido enquanto eu a puxo para dentro. Sylvie agora tem pelo, ou escamas muito finas, longas e macias que são muito semelhantes à pelo. Isso significa que ela atrai a sujeira como um ímã, portanto, lavá-la com mais frequência se torna uma necessidade.

 “Irmão~ você está acordado?” Ellie abre a porta enquanto eu ainda estava me trocando, Elijah estava pelo menos totalmente vestido, mas eu só estava da cintura pra baixo.”

 “O que você acha dos músculos incríveis do seu irmão mais velho?” Eu flexiono meu corpo como um fisiculturista profissional em uma competição.

 “Eca… tudo o que vejo são pele e ossos, irmão.” Ela apenas balança a cabeça, me olhando como se estivesse decepcionada com o fato de ela ter um irmão como eu.

 Tch… ela estava me admirando quando dancei com ela durante sua festa de aniversário. Elas crescem muito rápido.

 “Apresse-se, vista-se e vamos comer!” Ellie fecha a porta e segue em frente enquanto Elijah e eu nos arrumamos. Os uniformes que Xyrus nos enviou não eram muito fora do comum. Para mim, consistia em uma camisa social branca, um colete cinza, um cordão marrom que amarramos em volta do pescoço por baixo da gola e calças cor de azul marinho perfeitamente ajustadas.

 Havia também um bolso de ouro preso a uma corrente no bolso do colete, no geral, dando-me uma aparência muito erudita.

 O uniforme de Elijah, por outro lado, parecia muito elegante. Seu blazer preto com enfeites brancos combinava com sua calça preta. Em vez de um barbante, ele usava algo semelhante a uma gravata, exceto que tinha uma ponta plana. Sua gravata era preta com uma listra branca, indicando que ele era um aluno de primeiro nível.

 Com sua camisa branca por baixo e um distintivo com uma espada e um bastão cruzado entalhado intrincadamente nele, ele parecia arrojado.

 Em vez das ferramentas usuais que um conjurador pode usar, Elijah, ao invés, formou uma faixa preta de duas partes em seu dedo indicador e anelar. Essas duas bandas eram conectadas por uma fina corrente preta, que dava a ele um ar gótico, especialmente agora que ele comprou recentemente novos óculos um pouco mais na moda. Ele deixou bem claro para mim que esta seria sua estreia em encontrar uma namorada, então ele se orgulhava de sua aparência, embora sempre resmungasse sobre como não importa o quanto tentasse, ele não seria tão bonito como eu. O que posso dizer? Preciso agradecer à mãe e ao pai por seus genes.

 Dando uma boa olhada em Elijah e em mim no espelho, eu poderia dizer o quanto amadurecemos fisicamente. O antes nerd Elijah de dois anos atrás agora se foi, um olhar mais afiado e frio substituindo-o, o que estranhamente contradizia sua personalidade.

 Quanto a mim, meus olhos eram de uma rica cor de safira que quase parecia brilhar. Meu cabelo era de uma cor ruiva flamejante que contrastava bem com meus olhos. Olhos azulados e cabelos ruivos me fizeram perceber como tudo era coincidência. Quais são as chances de minhas características definidoras estarem alinhadas com os dois elementos básicos nos quais eu era mais adepto? Minhas características faciais eram muito mais suaves em comparação com as de Elijah, mas embora suave e gentil, parecia equilibrado e elegante.

 Eu olhei e estudei meu rosto como se não fosse o meu. Mesmo depois de 12 anos neste corpo, eu não estava acostumado com a minha aparência em comparação com o rosto bastante normal que eu tinha no meu antigo mundo.

 “Tem certeza de que fez a escolha certa, Art? Eu não posso acreditar que você queria entrar como um Mago Erudito. Achei que você iria com certeza entrar como um Mago de Batalha como eu.” Elijah disse enquanto arrumava o cabelo. O cabelo preto liso e cortado que ele tinha agora estava mais curto e penteado para o lado.

 “E eu não posso acreditar que um dos principais motivos pelos quais você quis estudar na Xyrus como um estudante de Mago de Batalha foi porque eles tinham garotas mais bonitas.” Eu dei um tapa firme nas costas dele enquanto dava um sorriso pervertido.

 “Cale a boca… apenas observe. O novo e melhorado Elijah vai conseguir uma namorada incrível que só vai poder fazer você babar de ciúme!” Ele ajusta seu blazer e dá uma última olhada em si mesmo. Obviamente satisfeito com sua aparência, ele caminha em direção à porta enquanto eu o sigo, Sylv pulando em cima da minha cabeça, suas pequenas garras cravando em meu couro cabeludo para manter-se agarrada, me deixando um pouco preocupado com a calvície prematura.

 “Vocês levaram tempo mais que o suficiente para ficarem prontos! Quem vocês estão tentando impressionar?” Minha mãe balança o dedo para nós enquanto Tabitha, que estava com um avental combinando com minha mãe, começa a rir.

 “Bom dia meninos, apressem-se e comam. Lilia vai subir no palco para a orientação, já que faz parte do conselho estudantil. Ela deve estar nervosa, então certifiquem-se de torcerem por ela.” Tabitha se senta em frente a nós ao lado de mamãe e Ellie.

 “Vejo que vocês dois estão usando os colares que eu dei a vocês.” Eu digo enquanto minha boca ainda está cheia de aveia e frutas.

 “Sim, por que eu não faria isso quando é uma joia tão bonita? Eu gostaria que seu pai tivesse metade do bom senso que você tem…” Minha mãe suspira enquanto brinca com o enfeite da Phoenix Wyrm.

 “Todas as minhas amigas estão com ciúmes de como ele é bonito! Certifique-se de me dar mais coisas assim, ok, irmão?” Ellie se inclina para a frente em sua cadeira com entusiasmo.

 “Bem, certifique-se de me dar um motivo para querer dar a você mais coisas como essa, então.” Eu resmungo. Meu lado fraternal ainda deseja que ela cresça e seja uma boa dama.

 “Umm… tia Alice, você se importa em curar meu rosto antes de irmos para a escola? Não quero que minha estréia na escola dê errado por causa desses arranhões de gato.” Ele vira o olhar para Sylv, que apenas mostra a língua.

 “Pfft. Ainda brigando com Sylvie? Venha aqui e deixe-me dar uma olhada nisso.” Mãe coloca a mão na frente do rosto de Elijah e sussurra um pequeno cântico antes que um brilho comece a emanar de seus dedos. Alguns momentos depois, os pequenos arranhões em seu rosto desapareceram e Elijah soltou um suspiro relaxado.

 “Obrigado, tia Alice.” Elijah se recostou na cadeira e continuou tomando o café da manhã.

 Meu pai entra, bem evidente que ele estava treinando com o suor que tinha.

 “Desculpe, estou atrasado para o café da manhã! Eu estava no meio de uma pequena descoberta!” Ele sentou-se animado e olhou para Elijah e para mim. “Uau~ meus dois meninos já estão indo para a escola. Eu não posso acreditar. Parece que criamos Arthur bem, certo, querida?” Meu pai sorri amplamente.

 “O que você quer dizer com nós? Fui eu quem o criou.” Minha mãe se senta com orgulho.

 Meu pai zomba. “Tch~ acho que só criei meus filhos quando eles estão se

 metendo em problemas, então, huh.”

 “Contanto que você saiba.” Minha mãe afirma com naturalidade, fazendo toda a mesa rir.

 Os únicos que faltavam eram Vincent e Lilia. Lilia teve que ir para a escola alguns dias antes porque ela tinha que fazer algum trabalho, mas Vincent tem estado cada vez mais ocupado esses dias, pois ele faz parte do comitê de gestão do navio, Dicatheous, que parte hoje.

 “Fiquei muito surpreso quando você disse que queria estudar na Xyrus como um Mago erudito, Art.” Meu pai fala enquanto mastiga seus ovos.

 “Sim, ambas são boas escolhas, mas os Magos de Batalha são os que ficam com toda a glória.” Tabitha suspira. Lilia era uma Maga de Batalha também, apesar das divergências de Tabitha e Vincent. Os dois queriam que Lilia se tornasse uma Maga Erudita, já que seria muito menos perigoso, mas Lilia era persistente em fazer seu nome.

 “Haha, ainda terei algumas aulas gerais de luta de mana sempre que puder para soltar meus músculos, mas não há muito para aprender se for apenas táticas de luta.” Eu sorrio.

 “Não há muito o que aprender… se algum dos alunos ouvir você dizer isso, você levará uma surra… não, espere, eles não podem nem mesmo bater em você.” Elijah apenas ri de si mesmo ao pensar no massacre que a escola teria se alguém brigasse comigo.

 “Por favor, controle-se até certo ponto, Arthur. Há membros de famílias muito influentes que frequentam essa escola. Você não gostaria de criar problemas para a família de Tabitha.” Minha mãe repreende, seu rosto cheio de preocupação.

 “Não se preocupe! Eu vou ter certeza de apenas bater moderadamente nas pessoas!” Eu saúdo enquanto encho meu rosto com mais mingau de aveia enquanto Sylv rouba as frutas nele. Minha mãe apenas balança a cabeça, mas meu pai ri quando uma empregada entra.

 “Sr. Arthur, Sr. Elijah, o motorista disse que deveríamos sair agora se vocês quiserem chegar a tempo para a cerimônia de orientação.” Ela diz enquanto se curva.

 “Bem, vamos lá!” Elijah termina a última mordida em seu presunto e enfia um pouco de verduras na boca antes de se levantar e endireitar seu blazer preto.

 “Mãe, Ellie, antes de eu sair, preciso que vocês me mostrem seu dedo indicador um pouco.” Eu me levanto e ando ao redor da mesa até onde eles estavam.

 “Huh?” Minha mãe me olha confusa, mas mesmo assim me mostra o dedo indicador enquanto minha irmã segue o exemplo sem hesitar. Eu dou uma rápida cutucada em ambos os dedos indicadores com meu dedo imbuído de mana, apenas o suficiente para uma gota de sangue se formar na ponta de seus dedos.

 “Ponham o sangue nos colares.” A seriedade em minha voz as faz ceder silenciosamente, apesar da surpresa inicial. As duas colocam o dedo indicador no colar e o sangue na ponta dos dedos é absorvido pela joia imediatamente.

 “Esses colares agora estão amarrados a vocês, então apenas vocês duas podem usá-los. Isso a protegerá no caso de eu ou papai não estarmos lá, mas ainda assim se mantenham seguras enquanto eu estiver fora, ok?” Dou um forte abraço nas duas e minha irmã começa a chorar um pouco. Eu abraço meu pai e Tabitha também, meu pai me segurando firmemente em seus braços fortes.

 “Sejam bons meninos e não se preocupem conosco. Venham nos visitar sempre que puderem e mantenham contato!” Meu pai e minha mãe dizem antes de nos deixar sair.

 “Tchau irmão, tchau Elijah! Fiquem bem!” Minha irmã grita para nós enquanto descemos as escadas.

 “Suas bagagens estão na carruagem de trás.” O motorista faz uma reverência e abre a porta para nós dois.

 “Destino, Academia Xyrus!!” Elijah aponta o dedo para cima, para o céu, como se estivesse fazendo uma declaração antes de entrar na carruagem.

 A viagem para a Academia Xyrus não demorou muito, já que era na mesma cidade, mas o campus em si era enorme, então entrar pelo portão principal demorou um pouco.

 Havia uma abundância de outras carruagens decoradas extravagantemente,

 algumas duas vezes mais longas que as carruagens normais, com bestas de mana de baixa classificação para puxá-las.

 “Pshh… que bando de exibicionistas.” Elijah resmungou enquanto observava alunos de aparência pomposa saindo com confiança da carruagem com armas decoradas para significar que eles eram um conjurador ou aumentador.

 Nossa carruagem também era bastante luxuosa, mas isso era do ponto de vista dos plebeus. Em comparação com as carruagens ricamente decoradas de famílias importantes, as nossas não eram tão atraentes.

 “Chegamos, Mestre Arthur, Mestre Elijah.” O motorista abre a porta para nós e saímos, ambos respirando fundo o ar do campus.

 “Huh… o ar tem o mesmo gosto aqui… achei que teria um gosto melhor.”

 Elijah diz enquanto estala os lábios.

 “Não seja estúpido.” Eu empurro meu amigo para frente enquanto seguimos a multidão de alunos caminhando pela passarela de mármore.

 “Santa mãe do…” O queixo de Elijah cai enquanto ele olha quase verticalmente para o prédio à nossa frente. O enorme edifício branco que parecia ter palavras gravadas até me deixou pasmo.

 “Vamos entrar.” Eu pego Elijah de volta ao sentido e entramos ao lado dos outros novos alunos que frequentam esta escola pela primeira vez.

 Uma vez lá dentro, estremeci com o quão alto era. Milhares de alunos animados, todos conversando, alguns com amigos com quem vieram, alguns com pessoas que estão conhecendo pela primeira vez.

 “VAMOS ENCONTRAR UM ASSENTO!” Preciso gritar para Elijah, que estava bem ao meu lado, ouvir. Eventualmente, encontramos um assento no meio do auditório perto das filas de trás.

 Olhando ao redor com mais cuidado, fiquei surpreso com a quantidade de anões e elfos que vejo sentados, conversando com aqueles ao seu redor.

 “Uau, eu nunca tinha visto elfos puros antes até agora. Parece que é verdade que todas as três raças podem participar integralmente desta Academia agora.” Elijah olha ao redor com entusiasmo, procurando almas gêmeas em potencial entre a multidão. Não posso deixar de sacudir a cabeça com o comportamento esperado, quando só consigo ver esses alunos como crianças.

 Ficando entediado de olhar ao meu redor, eu concentro minha atenção no palco onde ele ainda estava vazio, exceto por um único pódio. De repente, um borrão nítido se forma e vejo a Diretora Goodsky parada atrás do pódio. Ela não estava usando o chapéu grande que os conjuradores usam como ela usou da última vez que nos encontramos quase 4 anos atrás, mas em vez disso, ela usava uma tiara branca elegante que combinava com seu manto branco. Ela estava com os olhos fechados, mas quando os abriu, ela estava olhando diretamente para mim, o que causou arrepios nas minhas costas. Sorrindo, ela levantou a mão lentamente enquanto seus olhos ainda estavam fixos nos meus.

 Por esta hora, muitos mais alunos do primeiro ano notaram-na e começaram a falar ainda mais alto, alguns aplaudindo, mas quando a mão da Diretora Goodsky alcançou onde estava sua cabeça, de repente, tudo ficou em silêncio mortal.

 Olhando em volta, todos ficaram surpresos e enquanto os lábios de todos se moviam, nenhum som foi ouvido de ninguém na platéia. “Desculpem-me pela grosseria, mas odeio falar abertamente. Não é bom para a minha garganta, não, não é.” Ela diz em uma voz agradável que, embora suave, foi ouvida perfeitamente clara, mesmo aqui na fileira de trás.

 “Dou as boas-vindas a todos aqui, os futuros líderes, acadêmicos e potenciais de Dicathen a esta humilde Academia. Eu sou Cynthia Goodsky, por favor, me chamem de Diretora Goodsky e não tenham medo de dizer olá quando eu andar pelo campus. Não sou boa com discursos, então estou aqui diante de vocês magos hoje para dizer olá e apresentar a vocês o Conselho Estudantil que representam esta Academia e participam de decisões importantes junto comigo. Por favor, deem a eles uma recepção calorosa.” Ela acena com a mão que foi levantada e, um por um, os membros do conselho começam a sair.

 Eu vejo Jarrod caminhando com confiança, olhando para frente, seu lindo rosto de menino parece ter iniciado uma onda de gritos estridentes das garotas na plateia. Atrás dele, um cara muito brincalhão e alegre sai enquanto ele acena para o público, sorrindo para nós.

 “Olhe, olhe! Lá está Lilia! Precisamos torcer!” Elijah se levanta e grita a plenos pulmões e eu o sigo, gritando o nome dela também. Seu comportamento tímido estava longe de ser visto enquanto ela caminhava calmamente em direção ao centro do palco, onde ela fazia pequenas reverências. Não havia como ela nos ver ou ouvir nossos gritos individuais, mas ainda assim demos tudo para alegrar nossa amiga.

 Atrás dela saiu um estudante alto com franja longa que se separava em uma proporção de 2:8. Ele tinha um rosto muito sério e a maneira como se erguia era uma atitude poderosa. Só faltava óculos, mas ele não usava, seus olhos pareciam ainda mais nítidos do que os de Elijah, mas em um tipo frio e silencioso de fato, ele era atraente, iniciando outra onda de aplausos das garotas animadas na multidão ao nosso redor.

 Finalmente, a última a chegar deixou a multidão em silêncio. O inconfundível cabelo prateado de bronze que refletia as luzes do auditório deu a ela um brilho sereno enquanto sua pele cor de creme fez os meninos ao meu redor ficarem boquiabertos. Ela se virou para o público de forma que seus olhos redondos turquesa capturassem os corações de todos os meninos neste auditório.

 Ela tem apenas 13 anos… certo?

 Eu tive dificuldade em acreditar na garota que eu não conseguia ver como mais do que uma criança amadurecida o suficiente para me fazer engolir em seco.

 Ela ainda tinha um rosto imaturo que não podia ser escondido, não importa o quão bonita ela possa ser em comparação com todos os outros, mas apenas imaginar o potencial que ela tinha me fez balançar a cabeça.

 Embora ainda um pouco mais alta do que Lilia, ela era um pouco mais baixa do que o cara de aparência séria ao lado dela, mas sua postura a fazia parecer maior e mais grandiosa do que todos os outros no palco. Fazendo uma reverência profunda, ela se levanta enquanto coloca uma mecha de cabelo atrás das orelhas pontudas, o rosto sem emoção como se ela fosse uma boneca. “Meu nome é Tessia Eralith e estou honrada em estar aqui como presidente do Conselho Estudantil desta academia.”

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

