The Beginning After The End – Capítulo 65
Cripta da Viúva II

Mesmo entre as bestas de mana, Snarlers eram criaturas horríveis. Com um espesso casaco de pele cinza, seus corpos de 140 cm pareciam mini gorilas musculosos. Seus rostos, porém, eram uma mistura de focinho de javali e presas com olhos vermelhos redondos e orelhas compridas. Com suas mandíbulas inferiores espessas e poderosas projetando-se para fora, você não pensaria que eles seriam apenas bestas de mana de classe E.

“GRRRRRRRR”

“SSNNNNRRRKKK”

“GRAAHHK! GRAAHHK!”

À medida que dezenas e dezenas se revelaram escondidos, os Snarlers começaram a estalar os maxilares enquanto soltavam rosnados baixos.

“P-professora… supõe-se que deveria haver tantos S-S-S-Snarlers?” Uma das mulheres mais velhas do outro grupo saiu gaguejando.

“Isso é tão estranho. Mesmo nos andares inferiores, nunca há tantos Snarlers agrupados.” A professora Glory se preparou e permaneceu firme. Por causa da moral baixa em nossa classe, se até mesmo nossa professora desse um passo para trás em hesitação, todos entrariam em pânico. “Há muitos deles, mas não são impossíveis de lidar. No entanto, como esta é apenas uma excursão de classe, acho que é melhor voltarmos a subir, por precaução. A segurança é prioridade agora.” Assim que a Professora Glory começou lentamente a conduzir todos de volta para as escadas, uma bola de fogo passou por ela e explodiu uma multidão de Snarlers.

“BOOOM!” Quando a bola de fogo explodiu, seis Snarlers dispararam em direções diferentes e ficaram imóveis.

“Viu? Essas bestas nojentas são fracas. Professora, não me diga que você trouxe todos nós aqui só para voltar. Mesmo um pequeno feitiço de fogo foi o suficiente para matar seis deles.” Lucas zombou enquanto abaixava seu cajado. Eu poderia dizer que a Professora Glory estava hesitante por causa da quantidade incomum de Snarlers aparecendo de repente no primeiro andar.

“E-eu acho que devemos tentar treinar aqui, professor.” Curtis tem uma expressão determinada no rosto enquanto vários outros alunos, por causa da exibição de Lucas, também ganharam confiança. Todos os Snarlers que saíram pareciam um pouco assustados agora, pois eles cautelosamente mantêm distância, nos estudando com seus olhos pouco inteligentes.

“Ok, mas se eu sentir que algo não está certo, vamos imediatamente fora daqui, entendido?” Com uma voz severa, ela espera que a classe concorde com sua condição.

“Bom. Dividam em suas duas equipes e ocupem diferentes partes do andar.

Não queremos nenhum fogo amigo acontecendo aqui. E Lucas, se você fizer algo assim de novo, haverá consequências.” A professora Glory lançou um olhar ameaçador para o loiro arrogante, fazendo-o obedecer relutantemente.

“Príncipe Curtis, pegue sua equipe e siga em direção ao lado esquerdo da caverna. Princesa Tessia, leve sua equipe para a direita da caverna e mantenha-se firme. Vou ficar de olho em vocês o tempo todo, mas fiquem atentos e não subestimem os Snarlers, especialmente nesses números.” Com isso, a Professora Glory fez um gesto para que as duas equipes avançassem.

“Arthur, quero que você seja a vanguarda, já que é o melhor de perto. Clive e Roland, vocês se posicionem à sua esquerda e à direita atrás dele e certifiquem-se de que ele esteja coberto. Lucas fica no centro entre Arthur, Clive e Roland; Eu vou cobrir suas costas. Estamos indo na posição de diamante que aprendemos na aula!”

Assim que nos dirigimos ao exército em miniatura de Snarlers, o lado tímido de Tessia quase desapareceu quando seu lado de presidente do Conselho Estudantil assumiu o controle.

“GRRRAHHKK!!”

“KHHRRAAA! KRRAAH!”

“Oh, porra, porra, porra.” Roland, obviamente intimidado pelos cinquenta e tantos Snarlers, todos estalando suas mandíbulas para nós, sacou sua arma, que parecia apenas o cabo de uma espada.

Clive também tirou seu arco curto de metal de seu anel dimensional e puxou-o de volta. Onde deveria estar a flecha, havia uma longa agulha de metal envolta em rajadas de vento.

Também pego Dawn’s Ballad, que ainda estava embrulhada em um pano branco. Eu deixei embainhada e me abaixei, me preparando para um golpe rápido no caso de algum deles pular de repente.

“Espalhe e destrua! Fiapos de Brasa!” Conforme nos aproximamos da horda de Snarlers, Lucas lançou um de seus feitiços favoritos e logo começou a flutuar ao nosso redor.

“CRRAAHK!!” Ficando apenas 5 metros da horda, enfiei minha espada com força na cintura e me preparei para sacar quando mais de dez deles pularam em nossa direção.

Correndo ainda mais rápido, inclinei-me para frente ainda mais baixo e Aumentei a espada ainda dentro de sua bainha. Aumentando o vento para se acumular dentro, tive que usar toda a minha força para impedir que minha lâmina saísse de sua capa até o último minuto. Com a mesma teoria de uma mola carregada, esperei até estar bem na frente dos Snarlers no ar antes de liberar a lâmina pressurizada.

“FWWAAAHH! ESTRONDO!” Quando a velocidade da minha lâmina quebrou a barreira do som, estremeci de dor ao sentir meu ombro se deslocar. Essa habilidade funcionou muito melhor do que eu pensava… eu realmente não deveria experimentar habilidades em batalhas reais.

A linha de frente dos Snarlers, tanto no ar quanto no solo, foi empurrada para trás ou cortada ao meio, mas eu não consegui seguir em frente com meu braço direito pendurado, deixando cair minha espada.

“GRHHAAK!” Vários outros Snarlers tomaram o lugar dos caídos e correram em minha direção, usando todos os quatro membros agora.

“Fweeee~” Várias flechas passaram zunindo por mim e prontamente empalaram alguns dos Snarlers quase em mim.

Eu olho para trás e dou um aceno para Clive antes de pegar minha espada com minha mão esquerda. Quando eu olho para a minha esquerda, Roland empunhava um chicote feito de água enquanto agarrava o cabo que trouxe no início. O chicote de água girou erraticamente enquanto alguns ataques erraram o alvo por uma grande margem, me fazendo pensar que Roland ainda estava aprendendo a arte de sua família. A caverna brilhava em vermelho e azul enquanto diferentes feitiços de fogo disparavam tanto do nosso lado quanto do outro time. Os Snarlers estavam tentando nos cercar quando começaram a se espalhar e manter distância. As brasas que Lucas invocou ainda estavam disparando pequenos jatos de fogo, mas os Snarlers estavam ficando astutos, jogando pedaços de gelo do chão nas chamas na esperança de apagá-las.

“Arthur, você está bem?” Tess me vê segurando meu braço enquanto ela está lutando contra dois Snarlers.

“Hum… acho que vou ficar bem.” Eu cerro os dentes e posiciono meu braço direito entre as pernas enquanto me preparo para colocar o ombro de volta.

“Gah!” Não pude deixar de soltar um grito enquanto reposiciono à força meu braço de volta em seu lugar.

A habilidade que ainda não citei funcionou muito melhor do que eu pensava, conseguindo matar mais de quinze Snarlers de uma vez. Pena que meu corpo não foi capaz de suportar a força agora.

Os Snarlers não eram muito fortes, mas depois de cerca de trinta minutos, os números aparentemente intermináveis que não diminuíam estavam cobrando nosso preço. Clive e Roland suavam profusamente enquanto Tessia estava um pouco pálida. Até mesmo os feitiços de Lucas estavam se tornando muito menos extravagantes, pois ele tinha que manter em mente o limite de sua reserva de mana agora.

“Sou só eu ou há mais Snarlers agora do que no início?” Roland grita enquanto consegue matar três Snarlers com a ajuda de Clive.

“Eu acho que você está certo. Os números não estão batendo.” Clive responde enquanto olha para Tessia para obter mais instruções.

Entre os cadáveres no chão e os que ainda estão de pé, os números, apenas do nosso lado somavam cerca de cem. Isso foi mais do que o dobro desde o início.

“Acho que devemos voltar para a Professora Glory. Não seremos capazes de continuar lutando assim por muito mais tempo.” Tess anuncia. À medida que voltamos lentamente para onde ficava a entrada da masmorra, parecia que a outra equipe teve a mesma ideia.

A Professora Glory percebeu que nossas equipes estavam vindo em sua direção, então ela fez seu caminho até nós, cortando Snarlers para a esquerda e para a direita com sua espada.

“Professora, não acho que podemos continuar assim. Os Snarlers continuam chegando!” Tess grita sobre as ondas de Snarlers.

“Ambos os times! Sigam seus líderes! Estamos voltando!” Sem hesitar, a professora Glory faz um gesto para que subamos as escadas quando ouvimos um estrondo.

“BOOOM!”

Os pingentes de gelo e estalactites, junto com outros escombros do telhado da caverna, caíram no chão enquanto duas figuras caíam flutuando, batendo suas asas grandes para se manterem firmes.

“Você está brincando comigo? O que as Rainhas Snarlers estão fazendo neste andar?” A Professora Glory não se incomodou em conter sua raiva enquanto tirava outra espada gigante de seu anel dimensional. “Classe, certifiquem-se de não deixar nenhum dos Minion Snarlers entrar no meu caminho. Eu vou lidar com as duas Rainhas. Eu não sei o que está acontecendo, mas estou tirando vocês daqui, se é a última coisa que eu faço.” Com um clique da língua, ela puxa algo do pescoço e joga no chão. Conforme o colar brilha e fica cinza, a mana flutuando ao redor da Professora Glory muda.

Ela estava usando um selo! “Preparem-se para apoiar a Professora Glory! Não deixem nenhum dos Snarlers passar por nós!” Tessia comanda enquanto segura seu bastão laminado à sua frente.

“Sim! As vanguardas protegem os Conjuradores!” Curtis dá um passo à frente, brandindo sua espada e escudo.

Também dou um passo à frente, segurando minha espada com as duas mãos para apoiar meu ombro latejante. Éramos 7 de nós na frente enquanto Lucas, Tessia e outra garota começaram a entoar feitiços. Meus olhos não puderam deixar de focar na Professora Glory enquanto ela empunhava duas espadas gigantes, uma em cada mão. Fogo e o que parecia areia estavam circulando rapidamente em torno de suas duas espadas enquanto a Professora Glory cantava de forma inaudível. O fogo e a areia começaram a se entrelaçar quando as duas Rainhas Snarlers, ambas algumas vezes maiores e mais desagradáveis, com asas, começaram a cercar cautelosamente a Professora Glory. Os dois membros frontais da Rainha Snarler tinham 4 garras longas e afiadas que brilhavam em uma camada que eu assumi que poderia ser veneno.

“HAAAHP!” Professora Glory, suas duas espadas gigantes em chamas com fogo e areia, avançaram em direção à Rainha Snarler menor, começando a batalha.

Eu segurei o uso de feitiços, escolhendo simplesmente cortar e massacrar meu caminho contra os Snarlers Aumentando minha espada. Seus casacos grossos ofereceram-lhes um pouco de resistência contra feitiços e ataques, mas não demorou muito para matá-los. O que se tornou mais problemático foram os cadáveres dos Snarlers. Seus cadáveres começaram a se acumular mais e mais ao nosso redor, atrapalhando nossos ataques.

Olhando em volta, fiquei aliviado ao ver que as vanguardas ainda estavam se segurando. Curtis e Claire tiveram pequenos arranhões e hematomas, mas eles estavam em uma forma muito melhor em comparação com os outros alunos.

Eu dou uma olhada para trás e o que vi me pegou de surpresa. A Professora Glory estava empurrando as Rainhas, que se estimava estarem no nível superior dos chefes da classe B, de volta, sozinha. O que mais me surpreendeu foi a maneira como ela fez. Ela era obviamente um Aumentador dual elemental em terra e fogo, mas ela estava produzindo projéteis que pareciam cacos de gelo… Não… olhando com cuidado, não era gelo. Era vidro! Um pequeno arranhão no meu braço trouxe minha atenção de volta para a luta na minha frente, mas minha mente não conseguia ponderar como a Professora Glory era capaz de fazer isso. Eu conhecia aquela areia superaquecida, mas para produzir aquela quantidade de calor enquanto ainda lutava…

“KRRAAAAAAAHHHH!” O grito ensurdecedor nos fez virar a cabeça para trás. A Professora Glory conseguiu acertar o golpe final na Rainha menor. Nossa professora não estava na melhor forma, sua armadura arranhou e amassou em vários lugares enquanto o sangue escorria por suas bochechas.

“Tudo bem!”

“LEGAL!!”

“Vá, professora!”

A derrota de uma das Rainhas aumentou dramaticamente a moral da classe, já que o vigor renovado de cada um dos alunos nos permitiu lutar mais contra os Snarlers que pareciam gerar instantaneamente e espontaneamente.

“GRRRRAAAAAAHH !!!”

“ESTRONDO!”

Após segundos de ouvir o estrondo, a Professora Glory voou além da linha de frente e pousou com força contra uma onda de Minion Snarlers.

Permitindo-me alguns segundos para olhar para trás, uma onda de náusea me atinge enquanto meus olhos estão grudados na visão da Rainha Snarler maior se alimentando com o cadáver da Rainha Snarler caída.



Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

