The Beginning After The End – Capítulo 52
Professores e Classes III

Enquanto caminhava para minha próxima aula, eu não pude evitar, mas fiquei um pouco frustrado comigo mesmo. Eu estava impaciente lá atrás, só querendo dominar o professor Geist para acabar com tudo rápido. Usando apenas meu atributo vento e terra, eu não poderia acabar com isso tão facilmente quanto queria. Acho que ser abençoado com muitos presentes me tornou um pouco impertinente. Sei que ainda não atingi o auge da força neste continente, mas definitivamente tive vantagens suficientes que me permitiriam chegar ao topo. Com essa mentalidade, eu precisava parar de me comparar com alunos da minha idade e pensar maior. Minha única esperança era que as classes da divisão superior oferecessem informações sobre a manipulação de mana que eu não poderia receber por conta própria.

Eu estava bastante interessado em minha próxima aula, Noções Básicas de Artefatos. Artifícios era algo que nunca existiu no meu antigo mundo. Tenho certeza de que havia laços relevantes com a tecnologia que era usada no meu antigo mundo, mas a premissa de manipular e codificar mana para ter usos específicos designados em um objeto seria nova para mim.

Ao entrar na sala de aula, estou agradavelmente surpreso ao ver que o layout da sala era o de um laboratório. Copos, recipientes, diferentes tipos de minérios e vários dispositivos encheram a sala, tornando-a ainda mais autêntica.

Fiquei um tanto aliviado ao ver que não havia ninguém que eu conhecia nessa aula, o que me deixou tranquilo. Conforme os alunos começaram a entrar e se sentar ao lado de conhecidos e amigos, uma garota que parecia ter a minha idade passou e parou ao lado do banquinho ao lado do meu.

“E-este assento está ocupado? Se for, vou mudar para outro lugar!” Não sei por que ela parecia tão em pânico, mas não pude deixar de rir de sua personalidade inocente.

“Pff~ não, o assento não está ocupado. Você está livre para sentar ai se desejar.” Eu digo enquanto me sento. A garota era comum, para dizer o mínimo.

Seus óculos grossos e redondos aumentavam seus olhos e as sardas embaixo deles.

O cabelo encaracolado dela parecia que tinha vida própria, uma vez que foi amarrado à força em um rabo de cavalo nas costas.

Comparada com garotas como Tess e Kathyln, a quem todo mundo bajulava, e por um bom motivo, ela era bastante simples. Mas, por algum motivo, me senti confortável perto dela, o que me fez rir quando ela perguntou se o lugar estava ocupado.

“O-obrigada…” Ela murmurou com a cabeça voltada para baixo. “… mily”

“O que foi?” Inclinei-me mais perto para ouvir sua última frase.

“Emily! Meu nome é Emily Watsken! Por favor, seja meu amigo!” Ela olhou para mim com os olhos brilhando e a mão estendida.

Totalmente perplexo com seu entusiasmo repentino, eu dou um leve aceno de cabeça.

“C-claro. Meu nome é Arthur Leywin.” Segurei suas mãos e não pude evitar ficar surpreso com o quão áspera era sua palma.

“O-Oh! Eu sinto muito! Deve parecer nojento, certo?” Ela retrai a mão calejada enquanto seu rosto fica um pouco vermelho, acentuando as sardas em suas bochechas.

“Não, está tudo bem. Eu também tenho calos. Vê?” Eu estendo minha mão da espada para revelar os caroços endurecidos em minhas palmas.

“Uau… você está certo! Você deve praticar muito! Não é de admirar que você esteja no Comitê Disciplinar. Eu realmente admiro isso! Para mim, eu realmente amo artefatos, então acabo mexendo em muitos aparelhos, tornando minhas mãos tão ásperas.” Ela coça a cabeça, suas frases ficando mais rápidas à medida que ela fica mais confortável comigo “Mesmo? Eu admiro pessoas como você. Estou com ciúmes que você tenha tanta paixão por Artifícios. A única coisa em que você fica melhor quando luta é como destruir e matar, mas quanto melhor você se torna em Artifícios, mais coisas você pode criar.” Eu olho para as minhas próprias mãos calejadas.

“Uau… isso é profundo.” Eu vejo Emily reajustar seus óculos grossos enquanto ela pondera em sua cabeça o que eu acabei de dizer.

“Haha, acabei dizendo algo desagradável. Peço desculpas.” A aula estava ficando muito barulhenta conforme a sala se enchia de alunos ansiosos, a maioria dos quais estavam aqui como Magos Eruditas.

“Não, não, não! Não foi nada desagradável! Somente, não é algo que você ouve todos os dias de uma criança de 12 anos.” Ela aperta as mãos desesperadamente para indicar que está tudo bem.

“Pfft. Você diz isso como se também não fosse uma garota de 12 anos.” Eu ri enquanto olho para ela.

Afundando em sua cadeira, ela solta um suspiro. “Verdade… é porque aparentemente sou um gênio de algum tipo. Eu realmente não entendo por que as pessoas dizem isso, mas as pessoas realmente não me tratam mais como uma criança depois que criei o artefato de exibição de projeção.”

“Espere, o quê? Foi você quem inventou a tela usada para mostrar o anúncio dos reis e rainhas?” Eu me levantei do meu banquinho.

“Mhmm, bem, apenas uma parte dele… eu mexi em algumas das coisas no laboratório dos meus pais e fiz os projetos básicos alguns anos atrás.” Ela coça o cabelo encaracolado novamente.

Afundando de volta em meu banquinho, soltei um suspiro profundo. Puta merda. Ela construiu algo assim quando não tinha nem 10 anos! “Bem, devo dizer que é uma honra estar na presença de um gênio como você.” Eu dou a ela um sorriso, inclinando minha cabeça em fidelidade simulada.

“Oh, por favor. Não comece agora também! Além disso, você também é bastante famoso, sabe?” Ela me dá um sorriso malicioso enquanto seus óculos refletem a luz da sala de aula, fazendo-a parecer uma cientista do mal.

“Mesmo? Eu tentei muito esconder. Acho que não funcionou.” Eu inclino minha cabeça em minha mão.

“Pfft. Bem, ingressar no Comitê Disciplinar como um primeiro ano com certeza não ajudou.”

“Há outros alunos do primeiro ano no Comitê também.” Eu refuto.

“Mas não humanos! Você e a princesa Kathyln são os únicos, e a princesa foi saudada como um prodígio assim que ela acordou. Isso deixa você, um misterioso calouro humano que tem um vínculo com uma besta de mana branca semelhante a uma raposa, também capaz de subjugar e demolir completamente um professor que é um Aventureiro veterano no estágio de núcleo amarelo claro.” Por esta hora, ela estava se inclinando cada vez mais perto de mim.

“O que? Como você já sabe o que aconteceu com o professor Geist?! Isso aconteceu literalmente 15 minutos atrás!”

“Kyu!” Sylvie ecoa em protesto sendo chamada de raposa, embora isso seja essencialmente o que ela era.

“Não fique tão surpreso! Afinal, esta é uma Academia de Magia. As notícias viajam rápido e as fofocas viajam ainda mais rápido. Aposto que algumas pessoas da classe já sabem o que aconteceu.” Ela sorri enquanto balança o dedo.

“Oh, Deus… sabe, percebi que você está muito falante agora, em comparação com quando gaguejou sua saudação quando entrou pela primeira vez.” Não pude deixar de perceber a mudança em sua personalidade.

“Cale-se! Eu sou péssima com desconhecidos, ok? Além disso, eu não me dou bem com novas pessoas tão facilmente. Você é diferente! Foi fácil ficar confortável com você, já que somos muito semelhantes.” Ela pigarreou, cruzando os braços sobre o peito não desenvolvido.

“Semelhante de que maneira?” Eu levanto uma sobrancelha. Ela sorri amplamente.

“Nós dois somos malucos!” Reviro os olhos com a conjectura dela, mas percebi que, por causa de quão alta era sua inteligência, eu estava mais confortável com ela do que outras crianças da minha idade.

Quando eu estava prestes a responder à sua declaração, a porta da sala de aula se abre e vejo um rosto familiar.

“Saudações, plebeus! Por favor, sintam-se honrados por me terem, Professor Gideon, como seu professor para esta classe!” O cientista louco escalou seu caminho até o pódio enquanto os óculos de proteção que estavam pendurados em seu pescoço saltavam para cima e para baixo.

Enquanto ele olhava pela sala de aula com um olhar condescendente, ele finalmente chegou onde Emily e eu estávamos sentados.

“AH! Bem, se não é Arthur, eu não tinha ideia de que você estaria na minha classe!” Ele aperta suas bochechas de uma forma obviamente falsa, me fazendo balançar a cabeça.

“E meu, meu Deus, dando-se bem com a Srta. Watsken! Devo dizer que vocês dois formariam uma equipe e tanto! Bom, bom! Vamos começar o primeiro dia de aula com uma pequena apresentação de mim mesmo!” Ele sorri, escrevendo seu nome em letras grandes atrás dele.

A palestra continuou com Gideon divagando sobre como ele foi notável na hora e meia seguinte. A maioria dos alunos, inclusive eu, estava meio adormecido, mas os olhos de Emily brilharam enquanto ela absorvia cada pedaço de informação que saía dos lábios finos de Gideon. Acho que até um gênio como ela respeita Gideon no campo da arte. Quase me dá vontade de admirá-lo.

Sylvie estava aninhada na mesa na minha frente, usando meu braço como travesseiro, quando uma coruja verde oliva de repente voa pela janela, pousando no meu ombro. “Kyu!” Sylv se levanta surpreso e rosna enquanto a coruja se arruma calmamente.

“Bem, parece que a Diretora Goodsky está te chamando, pirralho!” Gideon se aproxima, massageando seus ombros curvados. “Você não deve deixá-la esperando.

Xô! Vá embora!” Ele dá um tapa nas minhas costas enquanto continua falando sobre como ele é ótimo.

Emily se inclina, não surpresa. “Eu disse para você não subestimar a velocidade com que as notícias viajavam!”

“Sim, sim…” Saio da sala de aula, ouvindo alguns dos meus colegas começarem a discutir sobre o que aconteceu.

“Agora… onde estava o escritório da diretora Cynthia de novo?” Eu coço minha cabeça.

Como se ela entendesse, a coruja voa do meu ombro e começa a voar em uma determinada direção, gesticulando para que a sigamos.

“Kyu!” traduzindo: ‘Papai, ele é perigoso!’ Sylvie me avisa, com o pelo arrepiado.

O campus estava bastante vazio, já que a maioria dos alunos estava em sala de aula, treinando por conta própria ou em seus dormitórios. Ficar preso na bela paisagem deste campus, percebi um pouco tarde que a coruja pousou em uma estátua em frente a um prédio que eu assumi ser o escritório da diretora, esperando que eu entrasse.

Abrindo a porta, eu sigo para dentro enquanto a coruja com chifres empoleira[1]se no meu ombro novamente, fazendo Sylvie assobiar e jogar as patas nela em advertência.

“Vejo que Avier guiou você pessoalmente aqui. Estranho… eu nunca o vi ficar tão confortável com um estranho antes.” A professora Goodsky, que estava sentada atrás de sua mesa, apoiou a cabeça nas mãos enquanto olhava para mim, mas estudou Sylvie em particular.

“Há algo que você precisa de mim, diretora?” Eu sento na frente de sua mesa como Avier, a coruja verde, voa do meu ombro para o parapeito da janela atrás de Cynthia.

“Sim. Chamei você aqui a respeito da pequena ‘demonstração’ na aula do professor Geist.” Sua expressão permanece imperturbável enquanto ela menciona o problema que devo ter causado a ela.

“Ah… na verdade, houve algumas situações em relação a isso…” Antes de explicar, a Diretora Goodsky levanta a mão para interromper.

“Acabamos de dispensar o professor Geist de nossa academia. A princesa Kathyln veio pessoalmente e explicou, me contando o que exatamente aconteceu.

Claro que tive que fazer com que algumas pessoas verificassem com o testemunho dela, mas todos concordaram que o Professor estava colocando os alunos em perigo.” Ela acenou com a cabeça, colocando alguns documentos na minha frente.

Uau, ela trabalhou rápido. Este incidente aconteceu há menos de duas horas, mas ela já conseguiu confirmar tudo e demitir aquele professor.

Como se soubesse o que eu estava pensando, ela sorri e responde: “Ajuda a mover as coisas quando você tem a palavra final em todos os assuntos relacionados a esta academia.”

“Tenho que dizer, entretanto, que eu nunca vi a princesa tão agitada como ela estava hoje. Quando ela entrou, tinha uma expressão um pouco zangada no rosto, o que, para seus padrões, é bastante sério. Você deve entender como fiquei surpresa.

Hoho!” A Diretora Goodsky cobre a boca com a mão enquanto ela ri baixinho.

“Realmente? Não achei que aquela princesa pudesse sequer mostrar emoções.” Eu também sorrio.

“Sim. Você deve ter causado uma grande impressão nela, porque ela o defendeu com bastante fervor, não deixando o Professor Geist sem espaço para se defender.” Ela me dá uma piscadela.

Quando eu balanço minha cabeça desamparadamente, a Diretora Goodsky apenas ri, respondendo. “Você tem uma facilidade para roubar o coração feminino, Arthur. Vai ser um problema se você roubar os corações das duas princesas! Quem sabe, você pode ser a causa da nossa próxima guerra civil! Hahaha!”

Ela parecia bastante divertida com algo que poderia devastar o débil equilíbrio que este continente tinha. Eu queria apenas descartar o pensamento, mas quando imagino as duas princesas brigando, fico arrepiado. Eu não acho que tenho a capacidade mental de lidar nem mesmo com uma das princesas, muito menos com as duas.

“Sabe, não é realmente considerado jovem se casar aos 14 anos. Tenho certeza de que Tessia terá se desenvolvido bastante até lá.” Ela me provoca ainda mais.

“Não, obrigado. Não me vejo me tornando romanticamente envolvido tão cedo. Além disso, eles ainda são apenas crianças. Talvez comece a pensar nisso quando as meninas da minha idade ficarem um pouco mais maduras.” Eu encolho os ombros.

Inclinando-se para a frente, a diretora me estuda. “Hoho, o jeito que você fala me faz pensar que você já amadureceu, Arthur.”

“Vamos lá, até você deve admitir que sou muito mais maduro do que as pessoas da minha idade.” Inclinando-me para trás na cadeira, eu respondo.

“É verdade, mas as mulheres tendem a amadurecer mais rápido do que os homens.” a Diretora Goodsky afirma com naturalidade.

“Ainda estou me perguntando por que fui chamado aqui. Tenho certeza que você não me trouxe aqui apenas para me dizer que tudo estava resolvido, e para me dizer para me casar.” Sylvie pulou da minha cabeça e correu atrás de Avier, que estava se arrumando na janela.

“Arthur! Eu sinto que você está começando a me ver como alguém que sempre tem um plano por trás em mãos.” Ela me lança um olhar ofendido.

“Haha! Sim, porque somos terrivelmente semelhantes nesse aspecto, diretora.” Eu dou uma piscadela para ela, fazendo-a sorrir também.

“Caro eu. Se for esse o caso, então acredito que tomei a decisão certa.” Ela responde.

“O que você quer dizer?”

“Arthur, o que você acha de ser o professor de Manipulação Prática de Mana?”

Ela aperta a mão dela, estudando minha expressão.

Meus olhos se arregalam com isso. “O que? Você não está falando sério, certo?”

“Oh, estou falando sério, Arthur.” Ela diz, sua expressão inflexível.

“Isso é mesmo permitido? Eu sou um estudante. Posso ser aluno e professor ao mesmo tempo? E as minhas outras aulas?” Eu começo a lançar argumentos sobre como isso não funcionaria.

“Por favor, não precisa ficar tão nervoso. Na verdade, é muito simples. É permitido? Sim, contanto que eu diga que é. Embora essa situação específica nunca tenha ocorrido, há casos de veteranos altamente qualificados que ministram cursos básicos. Quanto às suas outras aulas, sua programação não mudaria realmente. Você estaria apenas ensinando aquela classe, por aquele período.” Ela me dá um sorriso profissional.

Eu começo a pensar. A Diretora Goodsky não estava fazendo isso para o benefício dela. Ela com certeza receberia muitas reclamações de pais nobres protestando por que um primeiranista estava dando uma aula. Eu, por outro lado, teria muito mais tempo disponível porque ministrar o curso exigiria muito menos fora das aulas.

“Não entendo por que você está fazendo isso, diretora. ”

“Bem, uma vaga acabou de abrir e foi você quem derrotou o professor anterior. Isso não lhe dá qualificações suficientes para entrar? Além disso, eu realmente não estou fazendo isso por algum motivo oculto, Arthur. Você não precisa ser muito desconfiado. Isso é com você. Eu não vou te empurrar para isso, mas acredito que seria uma boa oportunidade de construir uma espécie de pé para você mesmo sem ter que sair por aí derrotando professores. Se você deseja ter prazer em dar aulas após este semestre, posso lhe dar mais classes para lecionar! Tenho certeza de que há um número muito limitado de classes que seriam úteis para você de qualquer maneira.” Ela ri.

Ela se levanta, batendo suavemente no meu ombro. “A escolha é sua.”

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

