The Beginning After The End – Capítulo 49
Comitê Disciplinar

Ao abrir a porta dos fundos do auditório, fui recebido com uma saudação inesperada.

 “GROOOAAARR!!” Meu cabelo foi jogado para trás junto com Sylvie, que estava se agarrando a mim para evitar cair. Junto com o rugido ensurdecedor da besta de mana que me saudou, vieram gotas de saliva que inundaram meu rosto e a parte superior do peito.

 “Pronto, pronto.” Enquanto limpava a saliva da besta de mana, eu despreocupadamente comecei a acariciar seu rosto que estava a centímetros do meu.

 Esta besta de mana que tinha cerca de 2 metros de altura enquanto ainda estava de quatro tinha pelo marrom escuro espesso e uma crina vermelha profunda ao redor de sua cabeça. Dois dentes cruéis eram expostos de sua mandíbula superior, tornando-o ainda mais ameaçador, mas comparando com a forma de dragão de Sylvie, eu só podia vê-lo como um gatinho crescido demais.

 Até mesmo Sylvie olhou para a besta de mana com pouco interesse enquanto ela apenas se acomodou no topo da minha cabeça.

 “Uau… ele não ficou nem um pouco surpreso…” Atrás da besta de mana espiou um aluno que parecia ser alguns anos mais velho do que eu. Ele tinha um rebelde, cabelos grisalhos, quase brancos, que caíam em franja. Ele tinha olhos estreitos que eram praticamente fendas e um sorriso no rosto que não parecia tão agradável, mas mais zombeteiro. Em termos de corpo, ele era bastante magro e alto, seu corpo parecia bastante frágil. Seu uniforme era muito diferente do meu. Ele vestia uma túnica de estilo oriental cinza escuro que cobria seus braços e descia por seu torso. Suas calças largas eram pretas e ele tinha uma faixa amarrada na cintura que era dourada. Espreitando por dentro de seu manto estava a insígnia que todo o Comitê Disciplinar tinha que carregar, a faca de prata. Algo nele me deixou desconfiado. Ele parecia misterioso e um pouco estranho de alguma forma.

 “Você deve ser o último oficial do CD a chegar! Meu nome é Kai Crestless, um quarto ano! Apenas me chame de Kai!” Sua expressão não mudou em nada, seus olhos ainda se estreitavam e os lábios ainda sorriam, mas ele ergueu o braço em um gesto de boas-vindas, revelando suas mãos que estavam completamente enroladas em bandagens de forma que parecia que ele estava de luvas.

 “Olá. Meu nome é Arthur Leywin. Prazer em conhecê-lo.” Eu apertei suas mãos envoltas em bandagem.

 “Bah! Outro menino bonito e frágil! Por que não há mais homens REAIS neste Comitê?” Olhando em volta, vejo de onde veio a voz e não pude deixar de lembrar o que Elijah me disse ontem antes do jantar.

 Uma anã que tinha cerca de 145 cm de altura com membros tão grossos quanto troncos de árvore pulou de onde estava sentada e veio até mim. A indicação de que eu poderia dizer que ela era uma mulher era por seus longos cabelos castanhos e voz estridente, nenhum dos quais não combinava com sua aparência masculina.

 “Parece que trabalharemos juntos, então posso muito bem me apresentar. Eu sou Doradrea Oreguard, uma primeiranista como você. Vamos nos dar bem?” Ela disse simplesmente enquanto batia firmemente na minha cintura, enviando um choque por todo o meu corpo. Que força.

 “Arthur Leywin. Prazer em conhecê-la.” Eu respondi, esfregando minhas costas.

 “Bem, vamos lá. Me siga. Kai e eu esperamos na frente para ver quem seria o último cara. O resto dos oficiais do DC estão na outra sala. A Diretora Goodsky realmente não mencionou quem seria o último membro, então todos estão curiosos.” Ela me levou por um corredor, Kai seguindo atrás de nós com a besta de mana.

 “TODOS! O ÚLTIMO CARA ESTÁ AQUI!” Doradrea grita com toda a força de seus pulmões quando chegamos a uma sala no final do corredor. Dentro da sala gigantesca que imaginei ser usada para a realização de eventos, vejo 5 outras figuras.

 Sem mais delongas, eu me aproximo e os cumprimento todos de uma vez.

 “Meu nome é Arthur Leywin e eu acabei de começar a frequentar esta academia como um estudante Mago Erudita. Eu sou um Aumentador dual-elemental capaz de utilizar vento e terra. Eu faço uma breve reverência.

 “Arthur Leywin?” A primeira voz que fala parece surpresa. Olhando para trás, vejo um menino que parecia ter cerca de 17 anos. Cabelo cor de mogno espetado, fazendo com que ele parecesse quase um leão. Ele tinha sobrancelhas em forma de espada ferozes e seus olhos castanhos produziam um olhar impressionante. Levei alguns segundos, mas logo percebi quem ele era.

 “Se bem me lembro, você deve ser o Príncipe Glayder?” Quanto mais eu olho para ele, mais confiante eu ficava de que ele era Curtis Glayder, filho do Rei de Sapin.”

 “Eu dificilmente posso me chamar de príncipe agora, desde que os 3 reis e rainhas rejeitaram seu título e se auto denominaram de O Conselho. Apenas me chame de Curtis.” Ele falou com muito carisma, sua voz profunda carregada de uma certa profundidade. Sua expressão estava um pouco preocupada, já que a guarda de seu pai causou alguns problemas para mim da última vez que nos encontramos.

 “É bom ver você de novo, Curtis. Você deve estar no 5º ano agora, certo?” Eu apenas respondo alegremente, o que ameniza o olhar preocupado que ele tinha.

 “Sim! Sou um Aumentador de atributo fogo do 5º ano, bem como domador de feras. Prazer em ver você de novo.” Ele anunciou enquanto demos as mãos.

 Enquanto o uniforme de Kai era uma túnica, o uniforme de Curtis parecia muito mais complexo. Sua roupa me lembrava um uniforme militar antiquado sem boné.

 Seu blazer militar preto tinha detalhes em cinza escuro e botões dourados. Seu ombro direito tinha um cordão militar preso à gola do blazer, dando-lhe uma aura refinada, mas forte.

 “Ahh, aquele Leão Mundial que me cumprimentou deve ser aquele que seu pai adquiriu no Leilão há vários anos.” Tudo se encaixou quando a besta de mana que tão gentilmente me cumprimentou se sentou atrás de Curtis.

 “Ah… Kai usou Grawder para assustar você?” Ele lança um olhar para Kai, que apenas encolhe os ombros. “De qualquer forma, sim. Lembro que você estava conosco quando o compramos ainda filhote. Fizemos um contrato de igualdade no ano passado, depois que ele alcançou a classe A.” Ele tentou parecer humilde, mas eu poderia dizer que ele estava extremamente orgulhoso de se intitular um domador de feras. Eu não me importei porque realmente foi uma grande façanha que ele realizou, especialmente o fato de que ele foi capaz de firmar um contrato de igual em vez de um contrato de servo-mestre com sua besta.

 “Parece que seu vínculo mudou um pouco também! Embora realmente não tenha mudado muito de tamanho.” Ele esfrega o queixo enquanto estuda Sylvie, que estava dormindo na minha cabeça. Apenas analisando sua circulação interna de mana, Curtis não parecia ter passado por assimilação, já que a Vontade Bestial do Leão Mundial não era muito forte nele.

 “Sim, a taxa de crescimento dela parece terrivelmente lenta.” Digo com indiferença.

 “Tudo bem! Mesmo que haja muitos alunos aqui com vínculos, a maioria deles não são domadores de feras e muitos deles nem mesmo têm contratos iguais.” Ele dá um tapinha no meu ombro, tentando me confortar.

 Olhando de perto, Curtis e seu Leão Mundial pareciam estranhamente semelhantes. O cabelo de Curtis e a crina de Grawder eram de cor comparável e ambos tinham uma aparência feroz.

 “Ah, bem! Você se lembra da minha irmã Kathyln, certo?” Ele continua. A pequena garota de cabelos negros que eu me lembro de ser bonita fez uma reverência silenciosa. Ela estava vestida de forma muito semelhante ao irmão dele, exceto em vez de calças; ela usava uma saia que descia acima dos joelhos, muito parecida com todas as outras garotas da academia. A única garota que eu vi até agora que não usava saia foi Doradrea, da qual eu não reclamei… de jeito nenhum.

 “É bom ver você de novo.” Eu faço uma simples reverência em resposta. Ela cresceu e se parece cada vez mais com a mãe. O contraste gritante de sua pele de porcelana impecável e seu cabelo preto e olhos escuros com cílios longos a faziam parecer uma boneca.

 “Prazer em vê-lo mais uma vez, Arthur. Eu também estou no primeiro ano entrando como uma estudante Maga Erudita. Sou uma Conjuradora de especialidade única de Gelo.” Ela se curva mais uma vez; sua expressão estava rígida como pedra.

 Entendo… Ela é uma desviante!

 “Acho que sou a próxima, embora não tenha ordem! Meu nome é Claire!

 Claire Bladeheart. Eu sou uma aluna Maga Combatente do 6º ano com atributo duplo de fogo e vento e também sou o líder do Comitê Disciplinar! Eu sou uma Aumentadora como você, então fale comigo se você tiver alguma dúvida!” Essa veterana exalava positividade e paixão de seus próprios poros. Ela não era tão bonita quanto Tess ou Kathyln, mas tinha seu próprio charme, com seu cabelo ruivo escarlate que descia até o queixo. Claire usava um uniforme de estilo militar também, mas em vez de um cordão dourado como os irmãos Glayder, ambos os ombros tinham dragonas douradas, que eram basicamente ombreiras ornamentais junto com uma gola enfeitada que subia em volta do pescoço. Isso, junto com sua saia com detalhes em cinza claro e ouro com botas até o joelho dava a seu uniforme um toque muito mais real em comparação com o meu simples.

 Eu tentei me imaginar em um uniforme como o de Claire e estremeci com o pensamento. Embora ficasse ótimo nela, eu preferia um uniforme muito menos chamativo.

 Levei um segundo para raciocinar, mas de repente me lembrei porque o nome dela parecia tão familiar. “Você talvez seja parente do Kaspian Bladeheart?” Eu questiono.

 “Oh? Você conhece meu tio?” Ela inclinou a cabeça para o lado.

 “Não. Acabei ouvindo muitas coisas boas sobre o quão forte é Kaspian Bladeheart, do ex-grupo do meu pai.” Eu dei a ela um sorriso caloroso enquanto ela balançava a cabeça em compreensão.

 “Entendo. Bem, recebi treinamento do meu tio assim que despertei, muitas das minhas técnicas são semelhantes às dele. Claro que ainda tenho um longo caminho a percorrer.” Eu a vejo colocar a mão no punho dourado de seu florete que ela amarrou em seu lado esquerdo.

 “Bem, se não é Arthur Leywin. Muito tempo sem ver você!” Um elfo alto e loiro que parece ser alguns anos mais velho do que eu se aproxima, cruzando os braços enquanto olha para mim. “Peço desculpas… eu te conheço?” Eu realmente não tinha ideia de quem era esse elfo até que Sylvie transmitiu mentalmente quem ele era.

 “Ah! Você é Feyfey!” Eu aponto para ele com surpresa. Cara, ele cresceu! Ele era pelo menos uma cabeça mais alto do que eu e acabou se tornando um menino muito bonito. O rosto de Feyfey instantaneamente ficou vermelho como uma beterraba quando ele colocou as duas mãos nos meus ombros.

 “É FeyRITH… Feyrith Ivsaar III. E embora eu seja um primeiro ano como você, ainda sou alguns anos mais velho que você, então não me chame por apelidos.

 A propósito, sou um Conjurador especialista em água.”

 Eu podia ver as veias pipocando em sua testa. “Haha! Faz tempo!” Eu exclamo enquanto aperto suas mãos enquanto ele apenas olha para mim, perplexo.

 Seu uniforme era totalmente preto com listras douradas nos ombros. Era mais simples do que todo mundo, mas se encaixava bem nele.

 “Por último mas não menos importante, este é Theodore Maxwell!” Claire

 fica entre Feyrith e eu e direciona minha atenção para o último membro.

 “Hmph! Parece que o Comitê Disciplinar está baixo o suficiente para recrutar pirralhos agora.” Theodore se levanta e eu juro que pensei que ele era um urso. Ele tinha cerca de 2 metros de altura, pelo menos, facilmente em torno da mesma altura de Grawder, Leão Mundial de Curtis. Seu uniforme era apenas um colete desabotoado, revelando seus músculos protuberantes. Pelas marcas de rasgo nas aberturas dos braços do colete, posso supor que não era originalmente um colete.

 Ele parou na minha frente e colocou a mão no meu ombro.

 “VMMMMM”

 De repente, senti o peso em cima de mim aumentar várias vezes conforme meus pés começaram a afundar, o chão ao meu redor começando a rachar. Este era um desviante capaz de manipular a gravidade.

 Meu corpo foi capaz de suportar graças à assimilação que passei com a Vontade do Dragão de Sylvia, mas ainda definitivamente senti meu corpo começar a protestar. Eu fortaleço meu corpo ainda mais com mana enquanto olho para Theodore me observando.

 Ele queria me testar?

 “Hmph.” Sentindo o olhar frio e sem palavras que eu dou a ele, Theodore

 libera sua habilidade e vai embora, murmurando “nada mal”.

 *Assobios*

 “Arthur tem coragem. Feyrith caiu de joelhos quando Theodore fez isso com ele.” Kai dá uma risadinha de lado.

 “Eu sou um Conjurador enquanto Arthur é um Aumentador! Por favor, não me compare a brutos como vocês.” Ele fala, seu rosto vermelho de vergonha.

 “Agora, agora! Estou animada com o que este semestre nos trará! Vamos ser uma equipe de agora em diante, pessoal! Teremos chances de nos relacionarmos e nos aproximarmos, então, esperamos por isso!” Claire fala com uma voz alegre enquanto estende a mão.

 “Estou ansioso para isso!” Kai coloca as mãos enfaixadas em cima de Claire, seu rosto ainda um sorriso zombeteiro.

 “Sim! Parece que teremos momentos interessantes!” Doradrea fica na ponta dos pés ao colocar sua mão corpulenta em cima da de Kai.

 “Haha! Sim! Vamos fazer nosso melhor!” Curtis coloca a mão dele também,

 Kathyln silenciosamente seguindo o exemplo.

 Acabei de conhecer todo mundo e já estou cansado. “Suspiro… tenho certeza que será uma explosão.” Eu soltei enquanto colocava minha mão em cima da de Kathyln, Sylvie correndo pelo meu braço e colocando sua pata também.

 Theodore coloca sua mão enorme em cima de Sylvie e minha mão, fazendo todo o círculo cambalear um passo à frente. Enquanto Theodore dá um aceno silencioso, Claire nos dá um grande e confiante sorriso e grita. “NÓS SOMOS O COMITÊ DISCIPLINAR!”

 ““ ““ ““ “AYE!” ”” ”” ””

 “Antes que o club rush comece, o Conselho Estudantil gostaria de apresentar formalmente a vocês os alunos desta academia, um grupo que foi escolhido pessoalmente pela diretora na esperança de resolver e prevenir disputas entre os alunos, bem como impor medidas penalizantes para os encrenqueiros. Embora a principal função do Conselho Estudantil seja ajudar a diretora a garantir que esta academia e os eventos que são realizados ocorram sem problemas, o trabalho deste grupo permite que eles usem magia de forma adequada para manter a paz e a segurança dos alunos, seja de outros alunos ou de invasores. Juntem-se a mim para dar as boas-vindas ao Comitê Disciplinar!” A voz de Tessia soa com suas últimas palavras.

 O auditório se enche de aplausos quando as cortinas vermelhas que estávamos atrás são levantadas. Ficamos lá, ombros retos e nossas mãos coladas ao lado do corpo. Eu tinha que admitir que com pessoas como Curtis com Grawder atrás dele, Theodore, Claire e até Feyrith, nós parecíamos muito impressionantes em nossos uniformes coordenados por cores.

 Dei uma olhada em Tessia e percebi que ela estava olhando para mim, mas assim que nossos olhos se encontraram, ela rapidamente desviou a cabeça. Enquanto estávamos na frente dos alunos de Xyrus no palco lado a lado, puxamos nossas facas e as seguramos na nossa frente para que a insígnia aparecesse. Desembainhando nossa faca, passamos a fazer uma pequena rotina coreografada antes de saudações.

 Claire falou em nome do Comitê Disciplinar com um pequeno discurso antes de todos nós irmos para o fundo do palco, deixando a multidão com emoções confusas.

 Para alguns alunos, o Comitê Disciplinar pretendia servir como uma algema que proibia seu comportamento mimado. Para os outros, o Comitê Disciplinar serviu como uma proteção para eles, protegendo os alunos de danos desnecessários.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

