The Beginning After The End – Capítulo 47
Atenção

Não pude deixar de dar um tapinha no ombro de Elijah, pois parecia que sua alma estava prestes a escapar de sua boca. Havia sombras sob seus olhos sem vida; suas bochechas encovadas fazendo-o parecer um esqueleto oco.

 “Pronto, pronto…” eu suspiro. Até Sylvie tem pena dele enquanto ela pula da minha cabeça e pousa na dele, mordendo o topo de sua cabeça para despertá-lo.

 Seus olhos medonhos se fixam em mim enquanto ele vira a cabeça. “…não é justo.” Ele resmunga.

 “O que?” Eu me inclino para mais perto dele para ouvir o que ele estava quase sussurrando.

 Ele se inclina mais perto de mim, seus lábios quase tocando minhas orelhas.

 “NÃO É JUSTO, CARALHO!”

 “AHH!” Eu pulo de surpresa quando meus ouvidos começam a zumbir.

 “Que merda! Não grite no meu ouvido!” Eu mexo meu dedo mindinho no meu canal auditivo para limpar o cuspe que foi lançado dentro pelo meu amigo amargo.

 “Aparência, talento e até sorte com as meninas! Por que você tem tudo?” Ele coloca as duas mãos no meu braço e se concentra.

 Confuso com essa ação aparentemente aleatória, pergunto: “O que você está fazendo?”

 “… Tentando ver se consigo absorver um pouco do Efeito Arthur.” Ele murmura, ainda concentrado.

 “Tu é burro?” Eu balanço minha cabeça enquanto tiro suas mãos de cima de mim.

 Estávamos a caminho do refeitório, um pouco abaixo dos dormitórios.

 Expliquei brevemente a Elijah sobre como conheci Tess (ele realmente odiava como eu a chamava assim) dentro da Floresta de Elshire. O tempo todo que eu estava contando a história para ele, fosse morando dentro do castelo do Reino de Elenoir com Tess ou aprendendo a manipulação de mana com seu avô, eu podia quase ver minhas palavras perfurá-lo enquanto sua vida lentamente se esvaiu dele.

 “Você sabe o quão atraentes os anões são, Art?” Ele se inclina um pouco perto demais para nosso conforto enquanto nós dois continuamos andando.

 “Q-quanto?” Eu tiro minha cabeça do meu companheiro excessivamente emocional.

 “NEM UM POUCO!” Ele diz com naturalidade. “O senso de beleza que os anões possuem é o completo oposto dos humanos, Art! Posso ter sido criado em seu reino, mas nunca chegará um dia em que eu possa ter empatia com a definição de ‘atraente’.”

 Eu rio disso porque quase posso imaginar como uma mulher atraente seria para os anões, mas pergunto assim mesmo. “Haha! Explique para mim como sua vida foi devastadora.”

 “Quando fiz 8 anos, meu avô, o ancião que cuidou de mim, apresentou-me a quem ele esperava que fosse minha futura esposa. Durante toda a semana anterior, ele falava sem parar sobre como ela era bonita e elegante. Quando ela apareceu, juro que pensei que estava olhando para um homem, Art.” Seu corpo estremece ao pensar em relembrar seu pesadelo passado. “O nome dela era Helgarth e eu juro que ela me fez temer por minha castidade. Seu queixo quadrado, seus membros com veias parecendo um tronco, seu nariz longo e grosso… ela tinha uma barba por fazer, Art.

 Ela tinha A DROGA DE UMA BARBA, e aos 9 anos, Art!” Elijah estava me sacudindo neste momento, pois eu não conseguia parar de rir.

 “OK, tudo bem eu já entendi! Você era um menino muito carente que começou a entrar na puberdade — muito cedo para sua idade.” Eu encolho minhas mãos enquanto tento acalmar meu ataque de riso.

 “VOCÊ passou sua infância repleta de mulheres masculinas que ficam por aí exibindo seus braços protuberantes e veem como você fica quando vê garotas normais?” Ele balança a cabeça, voltando ao seu eu sem vida.

 “Bem … Você está na escola de maior prestígio como um aluno de Mago Combatente e provavelmente está pelo menos um estágio completo à frente de qualquer pessoa de nossa classe, então apenas mostre suas habilidades. Você está fadado a conseguir alguém, de alguma forma.” Eu digo, com otimismo.

 “Sua pena está me machucando.” Ele aperta o peito exageradamente, fazendo nós dois rirmos.

 “Pessoalmente, gosto mais do seu novo uniforme.” Elijah menciona enquanto me estuda. “Isso faz você parecer mais forte e inacessível de alguma forma.” Ele acena em concordância com sua própria declaração.

 O novo uniforme que recebi da Diretora Cynthia não era muito diferente em termos de aparência do meu uniforme de Mago Erudita. Era composto por uma camisa social branca com uma única faixa preta no meio do braço, acima dos cotovelos e um colete cinza claro. O novo colete e a calça cinza escuro foram feitos de um material diferente, com gravuras especiais no interior que me fizeram suspeitar que tinha qualidades protetoras. No lugar do meu relógio de bolso no bolso da camisa, no entanto, havia uma alça que passava pelo meu peito e se acomodava ao redor do meu ombro, segurando minha faca de prata embainhada sobre meu coração. Uma corda dourada substituiu a corda vermelha que eu tinha amarrado, por baixo da minha gola, dando a todo o meu traje uma aparência mais real.

 Eu olhei para baixo e soltei um suspiro. Eu tinha que admitir que o uniforme parecia bom, mas não gostava de roupas berrantes como essa. Havia também uma peça de roupa exterior que eu deveria receber mais tarde, quando estivesse devidamente ajustada para mim.

 “Então, o que você vai fazer sobre o Comitê Disciplinar?” Elijah me pergunta um pouco mais a sério.

 Eu inclino minha cabeça, sem saber o que ele estava insinuando. “O que você quer dizer?”

 Encolhendo os ombros, ele olha para frente, percebendo que estamos quase no refeitório. “Quero dizer, eu sei que você já faz parte deste novo comitê e tudo mais, mas você vai realmente levar isso a sério e tal? Parece muito trabalho. ” Verdade. A diretora queria que eu fizesse parte deste novo Comitê, mas não especificou o que exatamente eu tinha que fazer. “Vou tentar o meu melhor. Eu poderia muito bem dar o meu melhor, já que decidi seguir em frente com isso, certo?

 Além do mais. Ellie vai frequentar esta academia em alguns anos. Eu preciso fazer o meu melhor para abrir um caminho para ela, então quando ela vier, será mais fácil para ela.” Eu abro a porta, sendo recebido por conversas indistinguíveis dos alunos e o aroma do que o refeitório estava servindo esta noite.

 Quando nós dois entramos, o corredor ficou silencioso e eu pude sentir os olhares dos alunos enquanto eles nos estudavam. Ignorando os olhares furiosos e ocasionais olhares curiosos, entramos na fila e pegamos nossa comida, nos situando em um canto dos fundos.

 “Parece que você já é popular, Art.” Elijah sorri enquanto pega um pedaço de carne assada com o garfo.

 “O que posso dizer?” Eu dou uma sacudida arrogante no cabelo e nós dois começamos a rir.

 “Ah! Não se esqueça que temos o club rush amanhã de manhã! ” Elijah diz, com a boca cheia de carne.

 Soltei um suspiro com isso. “Oh sim … Eu tenho que ir para o auditório amanhã bem cedo. O Comitê Disciplinar está sendo oficialmente anunciado antes que a corrida de clubes comece amanhã.” Eu brinco um pouco com meus vegetais antes de tentar dar a Sylvie, que prontamente rejeita.

 A Diretora Cynthia me deixou um bilhete com algumas instruções junto com o novo uniforme que ela me entregou.

 “Isso significa que você vai se encontrar com o resto do Comitê Disciplinar!

 Que legal. Então me acorde antes de sair.”

 “Irei.” Pego um pedaço de carne assada para mim, mas Sylvie o rouba antes que chegue à minha boca. Conversamos sobre qual clube Elijah deveria ingressar e quais aulas tínhamos. O Comitê Disciplinar se reunia todas as manhãs, o que me irritou. Parece que finalmente vou quebrar meus maus hábitos de sono.

 Além disso, minha programação diária de aulas consistia em: Fundamentos da Teoria de Mana Manipulação Prática de Mana e Fundamentos da Artificação.

 Depois do almoço era quando minhas aulas da divisão superior começariam. Essas classes eram Teoria da Magia Desviante I, Mecânicas de Luta em Equipe I e Formação de Feitiços I.

 Durante o semestre de outono, havia muito mais classes de divisão superior para alunos de Magos Combatentes, enquanto no semestre de primavera, as classes consistiam em uma variedade maior para alunos de Mago Erudita. A maioria dos alunos tinha apenas 3–4 aulas por semestre, mas eu estava essencialmente sobrecarregado com o dobro das aulas, minha última aula terminando às 7 da noite, não me deixando tempo para os clubes.

 Quanto a Elijah, só tínhamos os Fundamentos da Teoria de Mana juntos; suas outras classes sendo compostas de Fundição de Cadeia Básica e Utilização de Mana I. Clubes voltados para alunos da divisão superior se reuniam antes do almoço, já que as aulas eram todas noturnas, e vice-versa para os calouros.

 “Talvez eu deva entrar em um clube de luta corpo a corpo. Ouvi dizer que mais e mais Conjuradores estão tentando se tornar pelo menos um pouco adeptos da luta corpo-a-corpo, só para garantir.” Ele pondera enquanto enfia outro pedaço de carne na boca.

 “Mmm, sim, eu ouvi isso do meu pai. Ele está me dizendo que existem alguns Conjuradores que querem ser recrutados para aprender luta corpo-a-corpo, embora eu não saiba exatamente como isso funcionaria.” Eu estava me perguntando por que não me sinto satisfeito, mesmo quando meu prato está vazio, mas então percebi que não comia quase nenhuma carne graças a Sylvie, que agora estava ‘kyuando’ de satisfação em cima da minha cabeça.

 Durante nossa refeição, nós dois percebemos que as pessoas estavam conversando sobre nós, olhares sendo atirados de vez em quando por pessoas aleatórias.

 No entanto, nenhum deles realmente veio até nós. Um grupo de alunos, todos com uniformes de Magos Combatentes, caminharam até nossa mesa.

 Agindo completamente como se eu não existisse. O líder do grupo, um homem alto com cabelos castanhos ondulados repartidos ao meio, estendeu a mão para Elijah.

 “Meu nome é Charles Ravenpor, o 2º filho da famosa família Ravenpor.

 Tenho certeza que você já ouviu falar, certo? Não pude deixar de notar que você passa tempo com alguém abaixo de você, como um Mago Erudita. Estou sendo especialmente cortês hoje em permitir que você faça parte do nosso grupo.” Seu queixo se projeta, confiante de que Elijah pegaria sua mão.

 “Você deveria se sentir honrado por fazer parte do grupo Ravenpor.” Um dos capangas ecoa atrás.

 “A família Ravenpoop? Nunca ouvi falar de uma família com o nome de fezes de um pássaro. E você, Art?” Elijah me olha com um olhar muito sem noção, me fazendo rir pelo nariz.

 “Não, mas eu ficaria muito envergonhado de estar em uma família como a Ravenpoop, mesmo se os conhecesse.” Tento esconder meu sorriso enquanto continuo nessa troca imatura.

 Alguns dos alunos próximos que estavam ouvindo nossa conversa começaram a rir.

 “V-você… Como se atreve a zombar de uma família de prestígio como a casa RavenPOR?” Charles bate com o punho na nossa mesa, enfatizando o nome de sua casa, o que os faz rir ainda mais. “Eu sou um aluno de 2ª classe que deve ser respeitado! Eu procurei você, um novato, porque eu não queria que um Aluno de Mago Combatente se rebaixasse por estar com um Aluno Erudita, mas você cuspiu na minha cara assim?” Sua mão já estava se contorcendo para alcançar a varinha amarrada em sua perna direita.

 Elijah o olha bem nos olhos e refuta. “Em primeiro lugar, é um aluno MAGO Erudita. Arthur é tão mago quanto qualquer estudante de Mago Combatente. Em segundo lugar, por que eu iria com alguém que despreza descaradamente meu melhor amigo e colega de quarto? Terceiro, é óbvio que você não está aqui por gentileza comigo, mas aqui por causa da hostilidade com Arthur, então pare com seu show infantil e vá dar o fora.”

 Tive de admitir que, quando meu amigo assumiu uma expressão séria, juntamente com seus traços naturalmente afiados, ele parecia bastante assustador.

 A realização de duelos dentro de uma instalação não destinada à batalha era proibida, então usar magia dentro do refeitório resultaria em uma grande punição, mas isso não pareceu impedir o Sr. Ravenpor aqui. O vento estava se acumulando ao seu redor enquanto ele lutava para manter sua raiva sob controle. “Jack!” Ele ruge, o vento se acomodando ao seu redor enquanto ele chama um de seus asseclas.

 Um menino que tinha um rosto que parecia ter cerca de 13 anos, mas um corpo que parecia grande demais para sua idade deu um passo atrás.

 “Mostre a esses pirralhos como as coisas funcionam por aqui.” Ele rosna, recuando.

 Jack parece um pouco hesitante, mas Charles rosna que será devidamente compensado, fazendo Jack revelar um sorriso malicioso enquanto ajusta uma manopla com garras sobre os punhos.

 “Pena de você.” Ele simplesmente sorri, estalando o pescoço antes de dividir a mesa ao meio.

 O refeitório estava em comoção agora, enquanto todos os alunos se reuniam ao redor, alguns de pé nas mesas para ver melhor.

 Elijah protegeu o rosto de surpresa quando a mesa se partiu em pedaços, mas eu permaneci imperturbável, minhas pernas cruzadas enquanto tomava um gole do copo de água que estava segurando, enquanto até mesmo Sylvie ainda estava dormindo.

 “Você é louco! Este é um refeitório!” Elijah grita enquanto se levanta para enfrentar Jack, que estalou seus punhos com garras.

 “Não importa. O chefe vai cuidar de tudo de qualquer maneira. Mantenha os dentes cerrados agora.” Ele sorri enquanto seu punho direito brilha em mana sem atributos.

 Ele era um aluno de segunda classe também pelas duas listras em sua gravata preta, mas mesmo sem um atributo, seu núcleo ainda era laranja escuro, o que, para sua idade, foi muito bom.

 A mão direita de Elijah brilhava, seus dois anéis brilhando em um amarelo fraco enquanto ele preparava um feitiço, mas eu já percebi que a lamentável intenção de matar de Jack foi dirigida a mim, não ao meu amigo.

 Eu nem sequer olhei para cima e me preparei para resolver isso rapidamente, mas mais uma vez, antes de ter a chance de fazer qualquer coisa, videiras dispararam do chão e se enrolaram firmemente em torno de Jack.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

