The Beginning After The End – Capítulo 50
Professores e Classes I

“Ei, aquele não é um dos oficiais do CD? Acho que o nome dele era Arthur, certo?”

“Ele não é apenas um primeiranista? Como ele conseguiu entrar no Comitê Disciplinar? Ele tem conexões ou algo assim?”

“Estúpida. Mesmo se ele tivesse conexões, ouvi que todos do Comitê Disciplinar precisam ser realmente fortes.”

“Ele é meio fofo, não?”

“Sim, ele é totalmente o meu tipo.”

“Aquela raposa branca em cima da cabeça dele é tão adorável!”

Sentei-me no fundo da classe com Elijah ao meu lado. Os constantes murmúrios e sussurros que ecoavam na sala de aula faziam minha cabeça doer. O professor da nossa primeira aula, Fundamentos da Teoria da Magia, ainda não tinha chegado, permitindo que as discussões da cerimônia desta manhã continuem incessantemente.

“Veja como você é popular, Sr. Oficial do CD.” Elijah me cutuca com o cotovelo enquanto me dá um sorriso sarcástico.

Antes que eu tivesse a chance de responder, a pessoa que presumo ser o professor entra com passos confiantes.

Usando a pasta que ele segurava como um martelo, ele bate no pódio da frente antes de começar a falar. “Agora, agora… eu percebo que há muitas coisas maravilhosas para falar, mas vocês não são muito bons em fofocar. Se a pessoa em questão está na mesma sala e pode ouvir o que vocês estão dizendo, então realmente não é fofoca agora, é?” Ele olha em minha direção e me dá uma piscadela, me fazendo balançar a cabeça em derrota.

Nosso professor parecia muito jovem, no máximo em seus trinta e poucos anos. Ele tinha cabelos castanhos bem repartidos que mantinha arrumados e penteados. Seu rosto estava recém barbeado para revelar sua mandíbula estreita. Ele era mais magro, mas não tinha como deixar escapar sua forma. Ele tinha proporções muito boas, considerando que ele era um Conjurador, o que eu poderia dizer pela varinha presa ao seu lado.

Alguns dos alunos fofocando encolheram de vergonha, mas a maioria dos alunos apenas riu.

“Meu nome é Professor Avius e devo dizer que é ótimo conhecer todos vocês.

Embora esta seja tecnicamente uma aula básica e alguns possam pensar que é desnecessária, eu, por outro lado, acredito que esta classe é a base para o que fará de vocês grandes magos. Não faremos muita coisa nesta aula, mas haverá tarefas e projetos divertidos que irei atribuir ao longo do caminho, então fiquem ansiosos por isso!”

Com essa última nota, a classe irrompeu em um gemido sincronizado com o pensamento de fazer projetos. Eu não conseguia imaginar que tipo de projetos ele atribuiria a crianças de 12 a 14 anos, mas deve ser bastante fácil.

“Com essa observação, acho que hoje é um dia bastante bom para dar uma palestra! Você não vai ficar mais jovem, então absorva o máximo de conhecimento que puder enquanto seu cérebro ainda está fresco! Tirem seus cadernos e utensílios de escrita!” Seu rosto magro enruga quando ele sorri. Elijah ajusta os óculos e prontamente tira um novo caderno e uma caneta enquanto escreve ansiosamente o título da aula e a data de hoje.

Eu apenas me inclino para frente e descanso meu queixo na minha mão enquanto começo a ouvir.

“O tópico de hoje se concentrará na segregação entre Conjuradores e Aumentadores!” Ele escreve desordenadamente no quadro-negro. “Há uma discriminação profundamente enraizada contra Aumentadores por Conjuradores com base na premissa de que Aumentadores são ‘brutos’ ou ‘selvagens’ que só podem lutar se sujando.” Ele usa os dedos para fazer aspas.

“Este é um estigma pouco educado do qual todos deveriam se livrar aqui e agora.” Ele se inclina para frente, seu rosto ficando sério.

Isso causa alguns murmúrios de desacordo e alguns de reconhecimento.

“Vindo do ponto de vista de um Conjurador, é bobo dizer que estamos acima dos Aumentadores porque nossos corpos são mais adequados para influenciar mana remotamente, porque esta é uma vantagem que temos apenas enquanto estamos em níveis mais baixos.” Ele rabisca alguns pontos-chave no quadro-negro.

“Quando o núcleo de mana de um mago, Conjuradores e Aumentadores, alcançam o estágio de prata, a capacidade de manipular mana se torna muito mais irrestrita. Torna-se menos distinção entre o uso de veias de mana e canais de mana porque a pureza da mana que é produzida a partir de nosso núcleo de mana nos permite manipular livremente mana remotamente e diretamente.” Ele sublinha remotamente e diretamente enquanto circula o ponto “menos distinção”. Eu ouço Elijah fazer ‘ooh’ entendendo e rabiscando furiosamente a declaração em seu caderno.

Hmm… esse professor pelo menos sabia do que estava falando. Durante o treinamento, eu me tornei mais e mais ciente de que quanto mais alto o estágio em que você alcançou o cultivo do núcleo de mana, menor será a verdadeira distinção.

“Então me diga, classe, se, no final, dois magos, um Conjurador e um Aumentador, ambos alcançam o estágio de núcleo de prata, quem teria a vantagem?

Eu, pelo menos, digo que é igual ou mesmo que o Aumentador teria uma vantagem.”

Esta declaração cria um protesto ainda mais alto por parte dos alunos.

“Antes de vocês me criticarem, pensem sobre isso. Até o estágio prata, assumindo que tenham o talento e a sorte necessária para chegar lá, tanto os Conjuradores quanto os Aumentadores treinam no desenvolvimento de sua magia.

No entanto, os Aumentadores, desde o momento em que despertam, que geralmente é na idade pré-púbere, também treinam no combate corpo a corpo, aprimorando seus corpos junto com suas habilidades. Conforme o Aumentador se torna mais forte e atinge os últimos estágios de seu núcleo, ele continuará a desenvolver suas habilidades de longo alcance, embora possam ser inferiores aos Conjuradores neste ponto. No entanto, uma vez que o Aumentador chega cada vez mais perto do ápice de seu desenvolvimento central, lançar feitiços de maior alcance se tornará mais e mais natural, enquanto o Aumentador ainda manterá naturalmente suas habilidades de combate. Então me diga… os Conjuradores são REALMENTE os tipos de mago mais nobres e dominantes? Alguns magos antiquados continuam a acreditar que os Conjuradores continuam sendo os manipuladores de mana predominantes, mas a Diretora Cynthia, junto com muitas outras figuras influentes neste continente estão tentando estabelecer maneiras de inibir essa crença. Imploro a vocês, jovens, que mantenham esse fato em mente. Aumentadores, não fiquem cheios de si por causa deste tópico, já que, neste estágio, vocês ainda estão claramente em desvantagem contra Conjuradores. Conjuradores, não fiquem deprimidos com esta notícia e desenvolvam suas habilidades de combate. Embora possa ser mais difícil para vocês se defenderem sem a competência natural de forjar mana em torno de seu corpo internamente, isso não significa que não haja como usar feitiços para fortalecer seu corpo. Então, aprendam a lutar corpo-a-corpo. [desculpa pessoas disléxicas que estão chorando pra ler esses textos. sofro a mesma coisa que vocês e a culpa não é minha ^^]” Ele fecha suas anotações e para de falar, deixando um momento de silêncio para digerirmos o que acabamos de ouvir.

“Alguma pergunta?” Ele diz baixinho, nos dando um sorriso sincero.

A mão de Elijah imediatamente dispara e o Professor aponta para ele para perguntar.

“Professor, se o que você está dizendo é verdade, qual é realmente o resultado final entre as duas categorias de magos quando alcançam o estágio prata ou ainda mais alto?” Ele pergunta sério, nenhum sinal do amigo sedento de uma garota à vista.

“Boa pergunta… Elijah Knight.” Ele olha para suas anotações antes de responder. “O resultado final são dois magos com preferências diferentes em estilos de luta. O Conjurador neste estágio será capaz de imbuir seu corpo com mana assim como um Aumentador pode nos estágios inferiores, mas seu estilo de luta tenderá mais para o combate de longo alcance, consistindo de muitas camadas de feitiços para enganar e tecer em torno de um Aumentador que pode ser mais hábil se chegar perto.” Ele escreve alguns dos pontos principais.

“Quanto ao Aumentador, embora os feitiços de longo alcance se tornem mais naturais para ele ou ela, assim como os Conjuradores neste estágio, eles geralmente tendem mais a lutar mais perto e usar feitiços de projétil de forma mais direta. Afinal, os Aumentadores não estão tão acostumados a lutar remotamente como os Conjuradores que, para se distanciarem de ameaças de perto, preparam muitas camadas de feitiços por meio de multi-lançamento e lançamento em cadeia.” Ele circula as palavras-chave para que possamos lembrar.

Elijah apenas balança a cabeça em compreensão enquanto escreve novamente, quase palavra por palavra, o que o professor acabou de explicar. A aula terminou com mais algumas perguntas menores de vários colegas. Quando o sino gigante tocou, o professor encerrou a discussão e nos preparamos para a próxima aula.

“Te vejo na hora do almoço, então?” Elijah pergunta enquanto arruma a mala.

“Certo. A pessoa que chega primeiro guarda um lugar na fila para o outro.”

Dou um tapinha nas costas do meu amigo antes de sair pela porta.

Enquanto eu caminhava pelo corredor densamente lotado, eu senti alguns olhares aqui e ali depois que eles reconheceram minha aparência e uniforme. No caminho para minha próxima aula, que era Manipulação Prática de Mana, percebi que havia vários alunos que tinham vínculos. A maioria não era tão impressionante, como o rato com chifres que vi no ombro de um aluno, mas havia alguns animais bastante grandes que os alunos exibiam com orgulho. Este menino que parecia ter cerca de 15 anos estava montado em um lagarto gigante e tinha o queixo orgulhosamente de fora. Eu nem sabia qual era o nome daquele lagarto, mas pela quantidade de mana que ele tinha dentro de seu núcleo de fera, não poderia ser mais do que uma besta de mana classe C.

Quando cheguei na minha próxima aula, percebi que o layout desta sala era muito diferente. Tinha o formato de uma arena em miniatura, com uma plataforma de batalha no meio, envolta em um campo de barreira, e filas de assentos circulando em torno dele.

Eu fiz meu caminho para um local aleatório e me sentei.

‘Estou com fome…’ Sylvie resmunga enquanto começa a bater com a cabeça na minha. ‘Sim eu também; o almoço ainda está um pouco longe, você quer ir pegar alguma coisa?’

Sylvie acena com a cabeça e sai correndo em uma velocidade que me assustou. Ela era surpreendentemente rápida quando se tratava de comida.

Mais e mais alunos começaram a encher a sala depois de alguns minutos.

Embora a maioria fosse do primeiro ano, houve alguns do segundo ano que decidiram fazer essa aula mais tarde.

“Posso me sentar aqui?” Eu viro minha cabeça para encontrar Kathyln em seu uniforme do Comitê Disciplinar de pé ao meu lado.

“Claro, vá em frente.” Eu movo minha bolsa que eu tinha no assento ao meu lado para que ela pudesse se sentar. A expressão dela não muda, mas ela me dá uma ligeira reverência antes de remover suas anotações, cuidadosamente endireitando a saia como uma dama antes de se sentar.

“Bem, olhe quem nós temos aqui! Se não é a princesa Kathyln e meu rival, Arthur Leywin.” Da frente da porta, Feyrith me vê enquanto caminha com confiança para onde Kathyln e eu estávamos sentados.

Desde quando ele se tornou meu rival… e um rival no quê, exatamente?

“Você não está barulhento esta manhã?” Eu inclino minha cabeça em minhas mãos enquanto olho para ele.

“Bem, está uma bela manhã hoje. A cerimônia de formatura de hoje não deixou você animado?” Ele pigarreou ao se sentar ao lado do outro lado.

Por que ele está sentado ao meu lado? Achei que ele não gostava muito de mim.

“Embora seja um pouco tarde da manhã, tecnicamente ainda é de manhã, então… bom dia!” Um pouco otimista, ohomem corpulento que usava uma armadura leve bateu palmas para chamar a atenção de todos. Ele parecia mais um Aventureiro de classe baixa em vez de um professor, mas quando inspecionei seu nível de núcleo de mana, fiquei surpreso ao ver que ele era um estágio amarelo claro.

“Bem, nós temos uma grande multidão de alunos. Sei que minha classe sempre foi popular, mas estou honrado por ter tantos alunos! Meu nome é Professor Geist. Bem-vindos, senhoras e senhores, e bem-vindos oficiais do CD. É uma honra ter vocês em minha classe.” Eu não poderia dizer se ele estava sendo sarcástico ou não quando ele dirigiu suas boas-vindas para nós, mas optei por não me importar com isso.

“Essa classe é sobre Manipulação Prática de Mana, ou MPM, como gosto de chamá-la. Isso significa que faremos as coisas de maneira muito prática!

Praticamente, na minha definição, significa por meio de exemplo, porque não há melhor maneira de aprender do que por meio da experiência prática, certo?” Sua voz grave grave explode em toda a classe, acordando qualquer um que ainda possa estar com sono, que me incluiu.

“Eu entendo que a maioria de vocês são do primeiro ano e que muitos de vocês acabaram de acordar há não muito tempo. No entanto, os pais têm se dedicado cada vez mais a ensinar seus filhos assim que eles despertam, antes mesmo de enviá-los para cá, então mesmo essa suposição é imprecisa. No entanto, por uma questão de igualdade, devo supor que todo primeiranista é um iniciante na manipulação de mana, é claro, com algumas exceções, ou seja, os três sentados bem ali.” Ele aponta para nós enquanto nos dá uma piscadela, chamando atenção para nós três de todos dentro da sala.

“Tenho certeza de que TODOS, inclusive eu, está curioso para saber que tipo de nível de habilidade nosso recém-formado CD possui. Afinal, são eles que vão proteger os alunos aqui nesta academia, certo?” Vários gritos de concordância surgem ao redor da sala.

Suspirei interiormente, percebendo que esse professor iria tornar esta aula uma verdadeira chatice para mim. Eu vi até mesmo a sobrancelha de Kathyln se contrair de aborrecimento em seu rosto geralmente inexpressivo.

“Hmph! Bem, se o professor Geist insiste, eu me apresentarei como voluntário em nome do Comitê Disciplinar para demonstrar a habilidade que nosso grupo, que foi escolhido pessoalmente pela diretora, possui.” Feyrith se levanta de sua cadeira e coloca a mão direita sobre o coração de uma maneira orgulhosa.

Suspiro…

“HAHA! É ASSIM que eu gosto! É Feyrith, correto? Desça para o palco.” Ele gesticula.

Feyrith elegantemente salta de sua cadeira para a arena de batalha que ficava no centro da grande sala de aula. Algumas das mulheres torcem por ele enquanto eu ouço alguns homens vaiarem para ele.

“Hmm, se meu palpite estiver correto, você é um Conjurador de estágio laranja claro com especialização em água, correto? Muito bom para um jovem de 15 anos, até mesmo como um elfo.” Ele esfrega o queixo, estudando-o.

“Sim! Pelo fato de eu não conseguir sentir seu nível de mana, suponho que você deve ter um nível um pouco mais alto do que eu. É uma honra receber sua tutela.” Embora a resposta de Feyrith tenha sido muito bem educada, ele tinha um leve tom de arrogância, como se insinuando que mesmo se o professor fosse de nível superior, ele poderia enfrentá-lo.

“Claro! Afinal, sou um nível amarelo claro! Para tornar as coisas justas, usarei apenas ataques de longo alcance nesta demonstração.” Ele pegou uma espada de duas mãos de um item dimensional que estava usando em algum lugar e a cravou no estádio atrás dele.

Eu poderia dizer que Feyrith estava prestes a protestar que não era necessário, mas antes que ele pudesse, o professor Geist levanta a mão. “Por favor~ se eu perdesse, eu teria pelo menos uma desculpa, certo? Por favor, dê um pouco de folga a este velho.” Ele pisca para ele enquanto os outros alunos começam a rir.

Ele parecia sincero, mas eu poderia dizer que ele estava confiante em vencer Feyrith, mesmo com essa desvantagem.

“Feyrith vai perder.” Kathyln diz suavemente.

“Oh, sério? Como você sabe?” Para mim, foi apenas um pressentimento, mas parecia que Kathyln viu algo que eu não vi.

Ela não responde, então eu apenas volto a assistir a batalha simulada que estava prestes a começar.

“Deixe-me definir rapidamente a barreira antes de começarmos, para que nosso público esteja protegido de projéteis de mana.” O professor murmura alguns encantamentos e um espaço ao redor da arena começa a brilhar vagamente.

“Comecemos!” Ele sorri quando Feyrith pega sua varinha e se prepara para um feitiço.

“Serpente de Água!” Um fluxo de água circula ao redor de Feyrith e logo assume a forma de uma cobra gigante.

“Domínio Inundado!” Feyrith imediatamente desencadeia outro feitiço depois que o feitiço da serpente d’água é formado e logo, uma piscina de água se forma no topo da arena e a serpente d’água mergulha na camada de água que envolve Feyrith e o Professor Geist.

Um feitiço de domínio era necessário um pouco mais de técnica para formar um ambiente para tornar o território em que o mago está lutando mais vantajoso para ele.

“Bola de fogo” O professor Geist simplesmente atira uma bola de fogo, mas mesmo assim me pega de surpresa. O feitiço de nível inferior que todo mago de atributo de fogo aprende formas na palma da mão do Professor Geist, mas era azul.

Fiquei surpreso que um Aumentador foi capaz de descobrir e aplicar a teoria por trás das propriedades do fogo quando até mesmo os mais espertos Conjuradores tinham problemas para usá-lo de forma eficiente.

A bola de fogo que era um azul brilhante disparou da mão do Professor Geist e voou em direção a Feyrith, que não tinha ideia de quão forte aquele feitiço realmente era.

“Você terá que fazer melhor do que isso, Professor!” Feyrith levanta sua varinha com confiança e controla a camada de água no solo para se manifestar em uma espessa parede de água.

Assim que a bola de fogo atinge a parede de água, o vapor jorra para fora e através do outro lado, uma muito menor, mas a bola de fogo azul ainda existente segue seu caminho em direção ao meu colega membro da DC.

A expressão de Feyrith muda quando ele percebe que será atingido por uma bola de fogo, mas ele é capaz de reagir a tempo de formar outra camada de água na frente dele para minimizar os danos.

“Oof”

A bola de fogo que foi reduzida ao tamanho de uma unha no momento em que alcançou Feyrith, no entanto, deixa um buraco no uniforme de proteção que ele estava vestindo, jogando-o para trás alguns passos antes que ele tropeçasse em seu traseiro.

“Você se rende?” O professor Geist dá um sorriso largo enquanto faz malabarismos com mais duas bolas de fogo azuis em sua mão.

“S-sim… eu admito.” Feyrith está de cabeça baixa de vergonha enquanto caminha em nossa direção, com o uniforme molhado.

Os alunos estavam todos resmungando sobre como o CD não era tão bom, duvidando se realmente tínhamos a capacidade de protegê-los.

“Você se saiu bem, Feyrith.” Eu dou um tapinha nas costas do elfo. Ele se saiu bem, considerando que não sabia contra o que estava lutando. O que esse professor estava tentando fazer nos fazendo passar por idiotas aqui? Ele só queria aumentar seu ego mexendo com seus alunos?

“Alguém mais gostaria de ser voluntário?” Ele afirma enquanto olha para Kathyln e eu.

Eu estava prestes a levantar minha mão, mas fiquei surpreso quando Kathyln de repente se levantou de sua cadeira e falou. “Por favor, me guie bem.” Ela diz simplesmente antes de pular levemente para a arena.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

