The Beginning After The End – Capítulo 57
Sentimentos e Memórias Antigas

Tessia Eralith

Eu o beijei … eu beijei ele!

Ao sair correndo da sala, pude sentir a temperatura do meu rosto subindo rapidamente. Esse foi o meu primeiro b-beijo! Será que ele gostou? Eu fiz certo?

Meu rosto não parecia estranho quando o beijei, c-certo?

Paro no corredor e olho meu reflexo na janela. Eu fico bem na frente dela e finjo beijar Art novamente para ver como eu estava.

“EEK! NÃÃO!!” Batendo minha cabeça na janela de vergonha, eu só pude gemer ao pensar em quão   estranha eu devo ter parecido para ele. Enquanto eu olho para fora pela janela com minha testa ainda colada contra ela, eu toco meus lábios com meus dedos. Seus lábios eram macios. Eles estavam um pouco rachados, já que ele estava tão machucado, mas foi bom.

“Hehe…”

Percebo que meu rosto no reflexo mostrou um sorriso pervertido.

Deus, estou me tornando uma pervertida. Será que fui muito forte? E se ele não gostou? E se ele pensar que sou algum tipo de pervertida agora?

“UGHHH” Eu caio de joelhos enquanto minha testa desliza para baixo na janela.

Espere. Como vou encará-lo agora? As coisas também estavam melhorando!

Eu acabei de estragar tudo? E se ele me ignorar agora, quando me ver?

Uma dor latejante bateu no meu peito enquanto as lágrimas começaram a brotar no canto dos meus olhos. Eu não seria capaz de suportar se Art me ignorasse assim.

Devo voltar para o quarto dele e fingir que foi tudo uma piada? Eu me imagino explodindo na sala rindo e apontando para ele. “Entendi! Hahaha! Você realmente caiu nessa!”

Eu sou estúpida? Eu gemo novamente com a estupidez de tudo isso. Não!

Você fez a coisa certa, Tess! As coisas nunca iriam progredir se eu deixasse isso no ritmo de Art! Ele ainda pensa em mim como uma criança sempre que estamos juntos.

Era o melhor caminho!

“Sim!” Eu aperto o ar para me encorajar, mas ainda solto um grande suspiro ao pensar que ele não gosta de mim.

“Tch!” Quem se importa! Se aquele estúpido do Art escolher me ignorar, eu posso simplesmente encontrar alguém melhor do que ele! Ele não era tão bom assim! Ele é apenas um pouquinho mais bonito do que a média. Ele é apenas um pouco melhor do que a média em magia, certo?

Suspiro. Quem estou enganando? Eu não conseguia me imaginar com outra pessoa além de Arthur. Claro, ao longo dos anos, havia nobres que tentavam me impressionar e tentavam se aproximar, mas não eram como Arthur.

Esse Art estúpido! Ele é um trapaceiro! “Não franze as sobrancelhas, Tess.

Seu rosto ficará feio.” Eu digo em um tom de zombaria enquanto o imito.

Tch! Fazendo meu coração pular sem motivo! Aquele trapaceiro estúpido!

“GAH! Quem se importa se ele não gosta de você, Tess! Quem perde é ele!

O que você não tem? Eu sou uma maga talentosa! Eu também sou muito inteligente e popular, certo? Não quero parecer vaidosa, mas tenho um pouco de confiança na minha aparência, certo? Arthur é aquele que está perdendo se ele não te pegar!” Eu aponto para meu reflexo como se ela fosse uma pessoa diferente.

Eu me pergunto que tipo de desculpas eu deveria dar para falar com Arthur.

Havia muitas desculpas! Sua mãe me pediu pessoalmente para cuidar dele, sim! E também a assimilação do núcleo da besta! Eu poderia apenas pedir a ele para me ajudar, já que foi ele que me deu o núcleo da besta! É justo que ele assuma a responsabilidade, certo?

Suspiro… eu dou uma última olhada para trás, onde o quarto de Arthur estava antes de voltar para o meu dormitório.

Arthur Leywin

Eu b-beijei a Tess…

Eu beijei Tessia Eralith, uma garota de treze anos. Isso não é um crime? Eu sou um criminoso? Não, acalme-se. Estou no corpo de um menino de 12 anos. Por que me sinto tão culpado então? Eu não deveria, certo? Afinal, foi ela quem me beijou! Eu sou a vítima aqui! Dando a partida enquanto estou neste estado vulnerável. Ela com certeza era inteligente, aquela Tess.

Enquanto eu olhava fixamente para a porta que ela saiu, minha mão trêmula finalmente alcançou meus lábios e eu simplesmente fiquei lá, estupefato, tocando minha boca enquanto minha mente não conseguia evitar lembrar o toque úmido de seus lábios.

Isto está errado. Sim, tecnicamente tenho apenas 12 anos, mas com a idade mental da minha vida anterior e desta vida combinada, eu tenho quase 50! Mesmo supondo que eu tivesse filhos tarde, Tess ainda teria a idade de uma filha, se eu tivesse uma. Droga! Tudo isso por causa desse corpo maldito! Esses hormônios em
fúria no meu corpo agora! A razão pela qual estou me sentindo tão culpado é porque realmente gostei. Foi bom quando Tess me beijou. Não deveria ser legal e eu não deveria gostar de um beijo de uma garotinha, mas gostei.

Eu gemo, metade de dor e a outra metade de pensar o que iria acontecer entre Tess e eu. Conhecendo-a, ela provavelmente estava pensando demais em muitas coisas agora e ela vai se sentir muito desconfortável perto de mim.

Quase rio ao pensar no que as pessoas podem pensar de Tess quando ela está comigo. Se alguém não conhecesse melhor, eles poderiam até presumir que ela me odiava, já que ela é o tipo de agir frio quando não sabe o que fazer.

Algo me diz que, se eu não esclarecer as coisas com ela, haverá apenas mais mal-entendidos.

Como devo esclarecer as coisas? Não é como se ela tivesse se confessado ou algo assim. Devemos namorar? Não, não, não. As crianças da nossa idade sabiam o que era namoro?

Eu olho para trás e penso na época em que eu tinha 12 anos em minha vida passada. Quando eu tinha doze anos, minha vida era repleta apenas de treinamento.

Tendo sido criado em um orfanato e enviado para um instituto exclusivamente dedicado a criar duelistas, não posso dizer que realmente tenho alguma experiência em namoro. Somos muito jovens de qualquer maneira, certo? Tecnicamente, tenho apenas doze anos neste corpo! Este corpo ainda é capaz de se reproduzir? Oh Deus, agora você está pensando demais nisso, Arthur.

Haa… não é como se eu odiasse Tess. Na verdade, gosto muito dela. Ela ainda é imatura em alguns sentidos, mas eu não deveria deixar isso ser uma desculpa, certo?

“O que você acha, Sylv?” Eu cutuco meu vínculo dormindo enquanto seu corpo lentamente se levanta e para baixo com sua respiração. Estou surpreso que ela não acordou quando Tess me beijou.

Enquanto brinco com as orelhas e patas do meu vínculo, minha respiração começa a se sincronizar com a dela e logo adormeço.

Nos últimos dias, algumas pessoas vieram me visitar enquanto meu corpo estava se recuperando. Curtis apareceu e perguntou se eu estava bem. Eu apenas lancei a ele um sorriso e disse que sua habilidade era muito forte, o fazendo rir.

Claire Bladeheart veio para se certificar de que eu estava bem. Ela também tentou me atualizar sobre as reuniões do Comitê Disciplinar para que eu não estivesse totalmente perdido quando voltasse.

Fiquei surpreso que Kathyln veio sozinha em vez de com seu irmão. Ela perguntou se eu estava bem e eu juro, ela estava com uma expressão preocupada no rosto. Fiquei mais surpreso com isso do que com qualquer outra coisa. Eu poderia dizer que todos tinham muitas perguntas. Curtis parecia que queria me perguntar algo algumas vezes, mas ele se conteve por causa da minha condição. Quando a Professora Glory veio me visitar, ela me trouxe algumas frutas.

“Eu vou te dizer, Lucas tem sido muito esquentado na aula. Eu não posso culpá-lo, no entanto. Para ele, deve ter parecido que ele estava batendo em você em todos os sentidos, mas você de repente desapareceu de seus feitiços e apareceu a algumas centenas de metros de distância instantaneamente.” Ela fez uma pausa antes de continuar.

“C-como você fez isso de qualquer maneira? Eu nunca vi nada assim. Você deve saber que nem mesmo a Diretora Goodsky é capaz do que você fez. O teletransporte instantâneo sempre foi considerado um mito. No entanto, aqui está você, uma criança de 12 anos.”

A essa altura, eu era capaz de me sentar sem doer tanto, então me levantei apenas o suficiente para ficar no nível dos olhos do Professor Glory sentado.

“O crescimento não é interrompido por falta de talento ou uma série de azar.

O crescimento é interrompido quando a pessoa limita sua própria capacidade de crescer. Com isso dito, acredito que todos têm um ou dois segredos que desejam guardar para si.” Eu afundo de volta na minha cama, deixando a Professora Glory confusa e sem meios para responder.

A Diretora Goodsky visitou uma vez. Eu perguntei o que estava acontecendo com a classe que eu deveria estar ensinando e eles disseram que, por enquanto, a Professora Glory se ofereceu para aceitar a aula extra como uma substituta até que eu esteja melhor. Ela não ficou por muito tempo e veio principalmente para me
atualizar sobre como Tess estava.

“Conforme sua assimilação continua, ela está se tornando cada vez mais e mais estável. Nos últimos dias, ela só teve mais uma crise.” Ela afirma.

“Obrigado por cuidar dela, diretora.” Eu dou a ela um sorriso.

“Não me agradeça, Arthur. Afinal, ela é minha discípula preciosa. Ahh, isso me lembra. Estarei fora da academia por alguns dias para alguns negócios. Já que Virion voltou, preciso que você ajude Tessia com sua assimilação até que eu volte.

Você pode fazer isso por mim?” Ela diz antes de sair pela porta.

“Uh, sim. C-claro, eu posso fazer isso.” Eu balanço minha cabeça desamparadamente com isso. Não tenho certeza se a Diretora Goodsky realmente tem coisas para fazer, mas ela definitivamente estava me dando uma desculpa para falar com Tess.

A taxa de recuperação do meu corpo foi muito mais rápida graças à assimilação da Vontade do Dragão de Sylvia em meus músculos e ossos. Eu também passei esse tempo enquanto me recuperava para meditar e desenvolver meu núcleo de mana. Eu estava no limiar de sair do estágio amarelo escuro, mas demoraria um
pouco mais até atingir o amarelo sólido. Ainda me sentia um pouco fraco, mas planejava deixar a enfermaria e retomar a vida escolar normal a partir de amanhã.

Meu corpo estava rígido por estar na cama por tanto tempo.

*Toc*

“Entre.” Eu viro minha cabeça enquanto Sylvie pula para fora da cama e vai em direção à porta.

“Eu vim te visitar!” Meu pai está com um sorriso largo no rosto assim que percebe como estou muito melhor do que antes.

“Olá, pai.” Eu sorrio de volta quando Sylvie ‘kyua’ cumprimentando-o antes de pular de volta ao meu lado.

Sentando-se, meu pai me acompanha sobre tudo que está acontecendo em casa. Conversamos por um bom tempo e percebi como era confortável conversar com meu pai. Família com certeza era diferente de qualquer outra pessoa. O fato de ele não ter segundas intenções, nenhum plano, nenhum segredo era reconfortante.

Ele só queria o que era melhor para mim. Depois de um breve período de silêncio, pergunto a ele algo que está me incomodando.

“Ei, pai. Por que mamãe nunca realmente usa sua magia? Quer dizer, ela curou pequenas feridas para mim quando eu era pequena e outras coisas, mas era só isso.

Lembro-me de você me dizendo o quão grande emissora ela era.”

Olhando para o meu pai, estou surpreso que seu rosto brilhante de sempre fique um pouco carrancudo.

“Sua mãe tem muito peso no coração.” Soltando um suspiro profundo, ele continua.

“Eu sei que você é maduro o suficiente para saber disso, mas quero que seja paciente. Ela vai te dizer quando se sentir pronta, então quero que você espere até que ela lhe diga diretamente.” Ele bagunça meu cabelo enquanto mudamos de assunto.

“Como estão todos em casa?” Não faz tanto tempo, mas ainda parece que já faz um tempo desde que passei algum tempo com minha família.

“Oh, você sabe, sua mãe está ocupada se misturando com suas amigas. Sua irmã, porém, está se tornando uma pessoa difícil.” Ele ri para si mesmo. “Talvez tenha sido muito fácil criar você, mas às vezes eu simplesmente não sei o que fazer com Ellie.” Coçando a cabeça, noto algumas rugas que ele não tinha antes.
“Apenas dê a ela um pouco de espaço. Ela vai mudar de ideia.” Batendo levemente no braço do meu pai, eu me reposiciono enquanto sinto meu corpo ter cãibras.

“Eu deveria deixar você descansar, filho.” Ele aperta meu nariz suavemente e sai silenciosamente pela porta, deixando-me imaginando o que poderia ter acontecido com minha mãe para que ela ficasse traumatizada demais para usar seus poderes.

“Kyu?” Sylvie me pergunta no que estou pensando e apenas balanço a cabeça.

“Não é nada, Sylv. Eu espero.”



Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

