The Beginning After The End – Capítulo 58
Primeiro Dia no Trabalho

“Moleza… vá devagar. Aí está.” Elijah me apoiou de volta. Já se passou exatamente uma semana desde que me machuquei e também a última vez desde que caminhei. Mesmo com a mana circulando por todo o meu corpo, fortalecendo meus membros, ainda me sentia fraco.

“Kyu…” Sylvie olhou para mim com a cara mais próxima de uma preocupação que ela poderia ter como uma besta de mana parecida com raposa.

Ela estava andando ao meu lado em vez de se enrolar no topo da minha cabeça, com medo de que eu não fosse capaz de segurá-la.

Elijah veio ao meu quarto do hospital assim que o primeiro período acabou.

Eu estaria começando meu dia como professor na aula de Manipulação Prática de Mana e não estava tão ansioso no meu estado atual. Com minhas pernas tropeçando a cada dois passos e minhas costas e flancos queimando, eu mal tinha forças para ir para a aula, muito menos ensiná-la.

Depois de me acostumar lentamente a andar, parei de me inclinar na direção de Elijah para me apoiar e usei a Dawn’s Ballad como minha bengala. Eu não pude deixar de rir por causa da ironia mal-humorada. Lembro-me de como pensei que essa espada nada mais era do que uma bengala em vez de uma espada inestimável.

Eu balancei minha cabeça com o fato de que minha suposição na época era na verdade um prenúncio da minha situação atual.

Elijah envolveu o cabo e a bainha com uma bandagem branca para conforto e proteção de olhos suspeitos. Aqui estava eu, um garoto de 12 anos de idade, já usando uma bengala para me segurar para não cair.

“Você vai ficar bem sozinho? Talvez eu deva pelo menos ajudá-lo entre as aulas de hoje.” Elijah tinha uma expressão preocupada no rosto enquanto ficava perto de mim, pronto para me pegar se eu tropeçasse.

“Eu ficarei bem.” Não tenho confiança para dizer que não vou cair, mas eu não queria fazer Elijah estar constantemente ao meu lado.

Quando chegamos na frente da sala de aula, Elijah ainda estava com as sobrancelhas franzidas por baixo dos óculos e eu sabia que ele estava hesitante em me deixar ir sozinho.

“Arthur. Deixe-me ajudá-lo.”

Eu viro minha cabeça para ver a princesa Kathyln correndo em minha direção, para longe de seu grupo de amigos.

Sem me dar a chance de responder, ela coloca o braço em volta da minha cintura enquanto a outra envolve a mão que eu não estava segurando na minha… espada [a espada que ele está falando é a Dawn’s Ballad, tá? KK].

“Uhh… ok. Obrigado.” Dou de ombros para Elijah, cujo corpo estava congelado, e cuidadosamente faço meu caminho para dentro do meu quarto.

“Ouvi dizer que nosso novo professor finalmente estava chegando hoje!”

“Oh sério? Eu gostei da Professora Glory, no entanto.”

“Qualquer um deveria ser melhor do que o Professor Geist, certo?”

“Nunca se sabe, podemos ficar com um esquisitão ainda mais perigoso desta vez.”

“Ei, não é o oficial do Comitê Disciplinar que venceu Geist?”

“Ele parece machucado…” As várias discussões que os alunos estavam tendo mudaram para murmúrios sobre mim assim que entrei.

“Eu vou ficar bem agora, princesa Kathyln. Obrigada.” Eu solto meu braço de seu aperto macio.

“Você precisa de ajuda para subir as escadas…” Seu rosto inexpressivo não combinava com a preocupação em sua voz. Eu apenas balanço minha cabeça e faço um gesto para ela ir primeiro. Sylvie me seguiu de perto enquanto eu caminhava para o meio da sala enquanto ela dava pequenos pulos em direção ao pódio móvel que foi colocado no centro do pequeno estádio.

“Uau…” Soltei um suspiro profundo de alívio enquanto colocava todo o meu peso no pódio que era um pouco alto para mim. Levanto os olhos e vejo Feyrith em uma das carteiras com uma expressão curiosa no rosto. Assim que Kathyln alcançou sua mesa, eu a vi olhando para trás, tentando me encontrar. Ela também me lançou um olhar confuso quando percebeu que eu nunca subi as escadas atrás dela e, em vez disso, fui para o meio da sala.

Por esta hora, as conversas entre os colegas que se concentravam ao meu redor diminuíram conforme mais e mais jovens magos começaram a se perguntar o que eu estava fazendo encostado no pódio do professor.

“Não tenho certeza de quantos de vocês sabem meu nome, mas acredito que a maioria sabe pelo menos quem eu sou. Meu nome é Arthur Leywin, membro do Comitê Disciplinar, o único filho de dois magos maravilhosos, um irmão
apaixonado e seu novo professor. Vamos nos aproximar mais.”

Eu fiz uma contagem regressiva em minha cabeça na previsão de quando a aula iria explodir. Quase exatamente em sincronia, os nobres pirralhos que enchiam a sala de aula se levantaram incrédulos e alguns com raiva enquanto gritavam para parar de brincar e voltar para o meu lugar.

“Você espera que acreditemos que um pirralho como você é nosso novo professor?” Um dos alunos do segundo ano que está retomando essa aula ou está fazendo essa aula pela primeira vez exclamou.

“Pare de brincar e volte aqui! Quem você pensa que é?!” Um pequeno primeiro ano clamou.

Uau… uma linguagem tão vulgar saindo de uma criança de 12 anos.

“Suspiro…” Se eu pudesse dar essa aula deitado, honestamente, o faria neste momento. Estou muito cansado e ferido por isso.

Isso seria muito mais fácil se a Professora Glory ou a Diretora Goodsky avisassem a classe que eu estaria ensinando com antecedência. Ela deveria ter pelo menos me dado um documento oficial para provar que eu era o professor. Eu me pergunto se a Diretora Goodsky fez isso de propósito.

Isso parece algo que ela faria.

“Mmm… vocês acreditariam em mim se eu dissesse que a Diretora Goodsky me nomeou para ser o professor desta classe pelo restante do semestre?”

“Caia na real!”

“Pare de brincar!”

“Cale-se!” Outra rodada de protestos ressoou na sala enquanto os alunos estavam cada vez mais barulhentos.

Olhando para Feyrith e Kathyln, vejo o rosto bonito de Feyrith cheio de uma mistura de incredulidade e dúvida, enquanto o rosto de Kathyln também estava ligeiramente chocado.

“Não fique tão arrogante só porque venceu o antigo professor! Você acha que poderia ter vencido se a princesa Kathyln e Feyrith não o cansassem?” Um segundo ano diferente pulou e pousou no palco com um baque forte.

Ele tinha uma constituição bem grande e, a julgar pela má circulação de mana em seu corpo, ele provavelmente está no nível de ser capaz de Aumentar apenas uma parte de seu corpo.

Ele deu grandes passos em minha direção, preparando-se para me carregar para fora do palco se fosse necessário. Feyrith estava se preparando para pular do palco também para parar o grandalhão, mas eu apenas balancei a cabeça para ele.

“Você está balançando a cabeça para mim agora? Quem você pensa que é?”

Acho que esse palhaço pensou que meu gesto com a cabeça foi dirigido zombeteiramente para ele.

Metade dos alunos estavam um pouco nervosos, não querendo se envolver em outro drama durante a aula, enquanto a outra metade estava torcendo pelo Sr.

Bruto aqui, em diante.

“Sente-se.”

*BAQUE*

A sala inteira vibrou ligeiramente quando eu o bombardeei diretamente com mana, fazendo-o cair de bunda.

“…”

Mancando até o aluno que estava sentado confuso e atordoado em sua bunda, eu me senti como um velho mestre de algum tipo, ensinando um jovem discípulo rebelde o verdadeiro caminho.

“Não me pergunte o motivo, mas a Diretora Goodsky não se incomodou em me dar nenhum documento especial provando que sou seu novo professor.

Olhando rapidamente para todos vocês, no entanto, com as poucas exceções, não consigo ver como alguns de vocês ainda podem se chamar de magos.”

Eu deliberadamente passo por cima do ainda abalado Sr. Bruto e faço meu caminho para o outro lado da sala silenciosa.

“Vocês acham que, por terem formado seus núcleos de mana, podem se chamar de magos? Posso dizer agora que esta raposinha fofa aqui, sim, ela pode enfrentar qualquer um de vocês.” Pego Sylvie por baixo das axilas e mostro a classe inteira.

“Qualquer um de vocês, alunos que sentem que precisam de uma prova ou nem mesmo querem se preocupar em assistir a esta aula, vão encontrar a Diretora Goodsky ou deite-se e faça anjos na grama lá fora. Para aqueles que estão um pouco curiosos para saber o que eu tenho para ensinar a todos vocês, fiquem à vontade para ficar.” Eu espero alguns segundos, mas seja por causa do meu pequeno truque com o Sr. Brute ou porque eles eram muito preguiçosos, nenhum dos alunos saiu.

“Agora… por favor, volte para o seu lugar, aluno. Vou começar a minha aula.” Eu olho para o segundo ano que saltou, ansioso para mostrar sua habilidade limitada.

“Uhh…” Levantando-se rapidamente, ele voltou para seu assento, um olhar de constrangimento gravado em seu rosto. Eu volto para o centro do palco enquanto me inclino no pódio em que Sylvie estava enrolada.

“Como esta é uma aula de Manipulação Prática de Mana, farei uma pergunta prática. Qual é a melhor maneira de utilizar mana na atmosfera ao redor?” Eu olho em volta e quase instantaneamente, uma garota de aparência nerd com rabos de cavalo levanta a mão.

“Mana é melhor utilizada absorvendo a mana formada naturalmente na atmosfera para o núcleo de mana, onde pode ser condensada e purificada para uso quando feitiços ou técnicas são lançados.” Ela me lança um olhar satisfeito, como se estivesse orgulhosa de sua própria resposta.

“Bom. Agora. Como todos vocês sabem, a diferença entre os Aumentadores e os Conjuradores reside no fato de que os Aumentadores usam principalmente o mana em seus núcleos por meio de seus canais de mana, enquanto os Conjuradores absorvem diretamente o mana da atmosfera circundante por meio de suas veias de mana. Então… por que os dois tipos de magos têm que meditar e absorver mana se apenas os Aumentadores realmente utilizam o mana que eles absorvem em seu núcleo?” Eu questiono, sem olhar para ninguém em particular.

“…” A mão confiante da garota nerd encolhe enquanto ela pensa sobre o que é.

“Embora o Aumentador incorpore mana em ataques físicos, reduzindo assim a quantidade de mana usada, os Conjuradores manipulam o espaço em que o feitiço é lançado diretamente, consumindo mais mana. Por causa disso, os Conjuradores usam a mana purificada em seu núcleo de mana como uma reserva para evitar reações.” Kathyln responde, seu rosto inalterado enquanto ela permanece sentada.
“Correto! Então, a última pergunta do dia… a cor do núcleo de mana de um Conjurador ou mesmo do Aumentador é uma maneira verdadeiramente precisa de medir o nível de poder do mago?” Eu me inclino para frente, mudando meu peso da perna esquerda para a direita.

“…” Eu seguro minha risada enquanto o rosto normalmente composto e vazio de Kathyln se contorce em pensamentos profundos. “Esse será o seu dever de casa de hoje! Todo mundo desça para o palco e se alinhe! Eu quero os Conjuradores à minha esquerda e os Aumentadores à minha direita!”

Depois de alguns resmungos de reclamações, eventualmente, todos se dirigem para um lado do estádio, todos alinhados lado a lado de frente para mim.

“Para este exercício, quero que todos iniciem o feitiço mais básico de sua afinidade. Conjuradores, sem varinha.” Eu declaro.

Para aumentadores, os feitiços mais básicos que eles aprendem vêm em uma forma muito semelhante. Para Aumentadores de afinidade de fogo, seria Punho de Fogo, que era acender uma pequena brasa cobrindo seu punho. Para o vento, seria Punho de Redemoinho. Para água, seria Punho Aquático e, para a terra, Punho de Pedregulho.

Depois que os magos são capazes de manifestar seus elementos, o primeiro passo dos Aumentadores é aprender a integrar seu elemento em suas mãos, que são os membros que eles estão mais acostumados a usar.

O fato de que esses magos reais ainda estão aqui é porque, graças à sua linhagem, eles têm alto talento e geralmente têm a capacidade de manifestar seus elementos desde o início. Meu pai levou mais de vinte anos para que ele manifestasse uma chama real, mas esses jovens de 12 a 14 anos já podem fazer isso. ESSA era a diferença de genes, algo que até eu achei inegável.

Quanto aos Conjuradores, o feitiço mais básico envolve reunir um mana elemental específico em uma esfera e dispará-lo. Para especialistas em fogo, isso seria na forma de feitiço, Bola de Fogo. Para o vento, seria uma Bala de vento. Para a água, seria uma Bala de Água e para a terra, uma Bala de Pedra. Os Conjuradores tinham mais facilidade, pois eles não precisavam formar diretamente o elemento em seus corpos, mas apenas absorver as partículas de mana específicas ao seu redor e usá-las para invocar o feitiço.

O motivo dos Conjuradores terem especializações em diferentes elementos tem a ver com o quão bem eles eram capazes de sentir as partículas elementares específicas de mana ao seu redor e utilizá-las.

Eu descanso minha cabeça na minha mão direita enquanto observo os dois tipos de magos se preparando para seu feitiço. Todos os Aumentadores da classe começam a se concentrar com a mão dominante cerrada em punho.

Alguns longos segundos depois, seus feitiços tornaram-se visíveis quando o elemento com o qual eles tinham sua afinidade cercou seu punho. O tempo que levou para os Aumentadores variou, mas não muito. Todos os Conjuradores em classe começaram a cantar suavemente enquanto o espaço na frente de suas palmas começava a brilhar em cores diferentes, dependendo de qual elemento era o feitiço.

Sem surpresa, o tempo que levou Feyrith e Kathyln para formar o feitiço na frente de sua mão foi muito mais rápido do que o de qualquer outra pessoa. A única diferença entre os Aumentadores e os Conjuradores em seu feitiço era que o elemento cercava o punho do Aumentador enquanto o elemento era formado na frente da palma do Conjurador.

“Agora. Aumentadores, quero que tentem lançar seu feitiço na sua frente, enquanto Conjuradores, quero que vocês tentem absorver o feitiço que conjuraram em suas mãos.” Eu dou a eles um sorriso inocente enquanto eles me olham fixamente.

“…” Eles perceberam que eu não estava brincando quando fiz um gesto para que o fizessem.

“HURGGH!”

“HAH!”

“Grrr…”

“Urghhh”

“Atire!”

“Fogo!”

Era quase cômico assistir os Aumentadores tentando separar o elemento de seus punhos.

“Ai!”

“AHH!”

“Kyaa!”

“OUCH!”

“PORRA!”

“OWW!”

“DROGA!”

Os Conjuradores não foram melhores, pois todos eles acabaram se cortando, queimando, molhando ou machucados. Após cerca de 15 minutos de luta, a maioria desistiu e me olhou acusadoramente. Até Feyrith e Kathyln me olharam em dúvida.

“Isso é estúpido. Todos nós sabemos que apenas Aumentadores de alto nível podem lançar feitiços de longa distância!” Um dos alunos Aumentadores choramingou.

“Sim! E qual é o ponto em absorver de volta um feitiço que preparamos e conjuramos de qualquer maneira?” A garota nerd choramingou.

Deixando Sylvie no topo do pódio, eu manco para o lado oposto do palco, longe dos alunos. Tomando um breve momento para me concentrar, eu miro no espaço entre onde os Aumentadores estavam alinhados e os Conjuradores estavam alinhados.

“Bala de vento.”

Um jato de ar saiu da minha palma e fez na parede ao redor do palco em uma pequena cratera.

“…”

Depois de superar a surpresa inicial, um dos alunos apenas respondeu.

“Grande coisa… é forte, mas a maioria pode fazer isso depois de atingir o estágio laranja.”

“Verdade. Já que parece que ninguém descobriu por que o que eu fiz foi especial, deixe-me explicar.” Eu levanto meu outro braço e uma rajada se forma em volta da minha mão. Eu atiro a bala de vento recém-invocada, mas desta vez, quando a bala de vento atravessa a sala, no momento em que atinge a parede, apenas um suave som de ‘fwoosh’ é ouvido.

“ISSO é o que a maioria é capaz de fazer depois de atingir o estágio laranja.”

Dou uma piscadela leve, deixando-os confusos.

“Eu não posso demonstrar com precisão o que aconteceria quando Conjuradores são capazes de absorver os feitiços que eles invocaram, mas acreditem em mim, isso só vai ajudar vocês.” Eu cambaleio de volta ao pódio e
agarro Sylvie.

“Por hoje é isso. Tente encontrar a resposta à pergunta e praticar o que eu acabei de dizer para vocês fazerem. Vejo vocês amanhã.”

Eles não serão capazes de produzir resultados nesse nível tão cedo. Eu não queria isso de qualquer maneira. Minha esperança é que, por meio disso, ambos os tipos de magos serão capazes de pelo menos superar uma de suas principais fraquezas agora, enquanto seus corpos ainda estão subdesenvolvidos e maleáveis.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

