The Beginning After The End – Capítulo 61
Minha Equipe

Tessia Eralith

Chegando ao meu quarto, pulei na cama, minhas mãos cobrindo meu rosto em chamas.

“EEK!” Eu não pude evitar gritos suaves de prazer enquanto eu rolo para frente e para trás em meus lençóis.

“Hehehehehe…” Oh não. Eu estava rindo como uma pervertida.

Mas… mas Art finalmente me beijou. Ele me beijou!

“Heehee…” Não sendo capaz de me acalmar, eu me envolvo em meu cobertor enquanto rolo. A imagem dele se inclinando para me beijar enche minha cabeça, forçando meus lábios a se curvarem para cima. Foi diferente de quando o beijei. Eu não conseguia explicar, mas era definitivamente uma sensação melhor.

“Eu poderia me acostumar com isso…” Eu acidentalmente murmuro em voz alta enquanto esfrego meus lábios suavemente.

E quando ele colocou o braço em volta da minha cintura e me puxou para me beijar… “Kyaa!” Eu rolo na minha cama de vergonha enquanto sinto arrepios em meu corpo.

Começo a imaginar como será nosso casamento. Eu quero que seja super bonito. Eu me pergunto como serão nossos filhos. Arthur é bonito e eu também não sou feia. Devem ficar bem, certo? Mas, para ter filhos, precisamos…

Quase posso sentir o vapor saindo dos meus ouvidos enquanto imagino. Quer dizer, eu aprendi sobre como os bebês nascem com meu professor particular, mas…

Não não não não, é muito cedo! E, além disso… Arthur queria que eu lhe desse algum tempo. Eu me pergunto o que ele quis dizer com isso? Ele quis dizer que iríamos agir como se esta noite nunca tivesse acontecido? Eu não quero isso!

Mas posso ficar com raiva dele por isso? Estou sendo muito dura com ele?

Eu sei que ele tem meus melhores interesses no coração, mas eu não posso ser tão indiferente sobre isso, certo?

Grr… E se outra garota realmente acabar gostando dele também e ele escolha ela? Afinal, sou apenas uma garota violenta e mimada; por que ele me escolheria? Quanto mais eu pensava nisso, mais desanimada eu ficava. Está tudo bem, Tess. Nós dois ainda somos muito jovens. Mesmo que demore, tenho certeza de que vai dar certo eventualmente, certo?

Gah! Pare de se desencorajar e vamos apenas dormir, Tess [ela tem tipo um alter ego]!

Arthur Leywin

Estou me acostumando a ver Sylvie me acordando. Normalmente, um grito mental alto é o suficiente para me acordar, mas hoje fui acordado por uma mordida afiada no nariz.

“Kyu!” Eu gemo quando acordo, esfregando meu nariz vermelho enquanto Sylvie volta a dormir depois de fazer seu trabalho. Sylvie parece ser muito mais ativa à noite, pois tira cochilos frequentes ao longo do dia.

Depois de me lavar, eu vejo Elijah respirar ruidosamente em seu sono enquanto eu tenho que acordar tão cedo. Não podemos ter isso agora, podemos?

“Bom dia!” Eu dou um tapa na bunda do meu companheiro de quarto dormindo.

“AHH! O que? Huh?! O que está acontecendo?” Aparentemente, o impacto repentino em sua bunda o deixou em pânico, porque ele ficou em uma posição defensiva com a mão direita estendida, pronto para atirar em seu atacante.

“Nada! Acabei de dizer bom dia.” Eu encolho os ombros, prendendo a faca no meu uniforme do Comitê Disciplinar.

“Ugh… eu tenho mais duas horas antes da aula começar. Você me acordou só para dizer bom dia?” Elijah geme enquanto se envolve com seu cobertor em um casulo improvisado.

“Sim! Estou indo para minha primeira reunião do Comitê Disciplinar!” Eu dou uma última olhada para ter certeza de que não estava esquecendo de nada quando Elijah põe a cabeça para fora de seu cobertor.

“Aconteceu alguma coisa boa? Você está um pouco feliz. É perturbador.” Seja porque ele estava me estudando ou apenas tentando focar sua visão em mim, já que não estava usando seus óculos, Elijah semicerrou os olhos ligeiramente inchados para mim.

“Você está apenas imaginando coisas, Elijah… haha.” Eu rapidamente coloco minhas botas e caminho em direção à porta.

“Suspeito… [amogus.]” Ele murmura antes de sucumbir ao seu corpo privado de sono, voltando a dormir.

Certificando-me de que não havia ninguém por perto, pulo do prédio e uso o vento para amortecer minha aterrissagem. Sylvie apenas flutuou para baixo, o que parecia muito bobo para mim com suas orelhas enormes balançando contra o vento.

Aterrissando no topo da minha cabeça com um suave ‘plop’, eu levei algum tempo para testar meu corpo com alguns alongamentos. Não posso dizer que estava em ótimas condições, mas a melhora desde ontem me fez balançar a cabeça de satisfação. É em momentos como este que eu realmente sinto os efeitos de passar pela assimilação da Vontade do Dragão de Sylvia.

O que me lembra… vou ter que ajudar Tess com sua assimilação. Como eu deveria agir perto dela de qualquer maneira? Eu não posso acreditar que a beijei ontem.

Pensando bem, percebi que mesmo em minha vida passada, nunca passei do ponto de beijar e sempre foi a outra parte que iniciou. Nunca tive interesse em me apaixonar. Em vez disso, eu temia o amor. Evitei até mesmo o aspecto das relações sexuais sem compromisso [unnatached sexual relationships] porque temia que o início de uma relação física pudesse levar a apegos emocionais. Eu me separei disso treinando além de aparições públicas e lutas, certificando-me de não ter ninguém que eu tivesse em importância, alguém que pudesse ser usado como uma ferramenta contra mim.

O que mais aprendi com este mundo não foi a magia ou a luta. Não, o que percebi é que esta vida me forçou a abrir meu coração calejado e permitir que as pessoas tenham significado para mim. O que isso também significava é que eu tinha que ser mais forte do que meu eu anterior, já que tinha pessoas para proteger desta vez.

Perdido em meus pensamentos, quase passei pela sala do Comitê Disciplinar.

O CD teve acesso a uma das maiores salas da academia para que também pudesse funcionar como sala de treinamento. Eu estava um pouco atrasado desde que acordei um pouco mais tarde do que esperava, mas não estava muito atrasado, então eu esperava não ser o último.

“BAQUE!”

Quando abro a porta, Curtis voou e bateu na parede ao meu lado.

“Ainda muito fraco!” Eu vejo o rosto de Theodore Maxwell ficar desapontado quando seu punho direito foi levantado.

“Ah, Arthur! Você está aqui!” Claire Bladeheart, que estava observando o duelo de lado, acena com as mãos.

“Ugh… não posso acreditar que ainda não consigo acertar nem um único golpe contra você, Theodore. Oh, e aí, Arthur.” Curtis vira a cabeça para mim enquanto esfrega suas costas.

“Você precisa de ajuda?” Estendo minha mão enquanto Sylvie abana o rabo, mas Curtis apenas balança a cabeça.

“Não, estou bem. Além disso, o duelo ainda não acabou.” Curtis faz uma careta enquanto se levanta e pega sua espada.

Sentando ao lado de Claire em um dos sofás, eu observo enquanto a luta entre Curtis e Theodore recomeça.

“HAH!” Curtis avança após Aumentar sua espada em um fogo ardente, mas quando ele está prestes a entrar no alcance de Theodore, Curtis evita instantaneamente deixando um passo carbonizado para trás antes de aparecer à direita de Theodore. A reação de Theodore é quase imediata quando ele levanta seu braço direito musculoso em uma velocidade incrível.

“Caia!” O ataque de Curtis falha quando ele cai de joelhos, sua espada caindo pesadamente no chão na frente de Theodore.

Theodore tem um sorriso malicioso no rosto, mas logo fica sério quando ele percebe o plano de Curtis.

“Explodir!” Curtis grita com a voz tensa.

A espada que não estava queimando, mas brilhando em uma luz vermelha fraca, brilhou mais forte até que as chamas explodiram em todas as direções.

Claire se concentrou na fumaça, assumindo que tanto a espada quanto Theodore estavam dentro, mas eu toquei em seu ombro e gesticulei para que ela olhasse para cima.

Theodore estava no ar com os braços um pouco queimados e fumegantes, mas por outro lado ileso. Usando a magia da gravidade em si mesmo, Theodore estava flutuando lentamente enquanto se concentrava em seu próximo feitiço.

Curtis estava de pé novamente com sua espada na mão, também preparando um feitiço usando sua espada. Percebo Grawder balançando o rabo inquieto do outro lado da sala.

“Tudo bem! Acho que é hora de parar!” Claire se levanta e bate palmas, mas não parece que nenhum dos dois a ouviu falar.

“Suspiro… Kai, gostaria de me ajudar?” Claire olha de volta para o homem sorridente de olhos estreitos.

“Entendi, chefe.” As mangas de Kai cobriam seus braços, então eu não sabia exatamente o que ele tinha escondido, mas com um balanço de seus braços, um tiro de cordas de metal finas foi na direção de Theodore e Curtis, formando uma cerca de metal improvisada entre eles.

Aumentando meus olhos, não consigo distinguir nenhum atributo elementar específico em sua habilidade, fazendo-me imaginar o que exatamente ele fez. Ambos Curtis e Theodore param seus feitiços e viram suas cabeças em direção a Kai em confusão.

“Ordens da chefe. Vamos parar o duelo agora, cavalheiros?” O rosto sorridente de Kai permanece o mesmo enquanto ele retrai as numerosas cordas de volta em suas mangas.

“O que Kai fez ali?” Eu pergunto a Claire quem estava balançando a cabeça para Curtis e Theodore.

“Ninguém realmente sabe. Ele mantém isso em segredo e pelo que posso dizer, não há nenhum atributo elemental específico em sua mana sempre que ele usa suas habilidades.” Ela responde enquanto encolhe os ombros.

“Você se interessou por mim, Arthur?” Kai vem atrás de mim enquanto inclina a cabeça além do meu ombro para que seu rosto sorridente fique bem próximo ao meu.

“Dificilmente. Só estou um pouco curioso para saber o que você fez lá. Não parecia que você estava manipulando metal ou usando som para controlar as cordas de metal.” Eu respondo enquanto afasto seu rosto do meu.

“Tão frio. Eu diria a você, mas, infelizmente, se o fizesse, teria que matá-lo.”

Ele diz indiferente, fazendo-me levantar uma sobrancelha.

Isso foi um desafio?

Percebendo que a conversa estava piorando, Claire se intromete.

“Parece que ainda estamos sem algumas pessoas! Feyrith, Kathyln e Doradrea ainda não estão aqui… AH, aí estão eles!” Ela diz enquanto nos empurra para a porta.

Feyrith estava tendo uma pequena briga com Doradrea sobre algo enquanto Kathyln vinha atrás deles. Eu levantei minha mão para acenar para Kathyln, mas assim que nossos olhos fizeram contato, ela imediatamente virou a cabeça antes de ir em outra direção.

“Ah, Arthur, meu rival! Você se curou? Acredito que ainda precisamos duelar, mas acho que seria melhor esperar até depois que eu terminar de trabalhar em um feitiço que venho praticando! Não é porque estou com medo de perder para você ou algo assim. Só dando a você mais tempo para se recuperar… haha. Não sou generoso?” Feyrith vem ao meu lado colocando o braço em meu ombro, mas se recusa a me olhar nos olhos enquanto dá desculpas.

“Agora que todos estão aqui, gostaria que todos vocês se sentassem para que possamos começar a reunião.” Claire nos conduz à mesa redonda no segundo andar.

A sala consistia em dois níveis. O nível inferior era apenas uma área ampla com todos os tipos de equipamentos e também uma arena para os jogos de prática.

Ao lado onde o equipamento estava, havia um lance de escadas que levava a uma varanda do segundo andar que dava para o nível inferior. No segundo andar havia um quadro-negro, alguns armários e uma grande mesa oval com exatamente 8 lugares.

Claire se sentou na extremidade da mesa com o quadro-negro atrás dela, enquanto Kai e Theodore se sentaram à sua direita e esquerda. Eu realmente não sabia se havia um arranjo de assentos atribuído, então fiquei de pé, esperando que todos os outros se sentassem primeiro. Do lado de Kai estavam Curtis e Feyrith, enquanto do lado de Theodore estavam Doradrea e Kathyln. O único assento disponível era diretamente oposto ao assento de Claire, então eu apenas sentei lá e esperei a reunião começar, minha sonolência por ter levantado tão cedo lentamente ultrapassando meu corpo.

Olhei para Sylvie, que pulou da minha cabeça e começou a brincar com Grawder até que nossa líder começou a falar.

“Esta é a primeira reunião com todos os presentes, assim como o primeiro dia em que iniciaremos ativamente o trabalho.” Claire anuncia com uma voz séria.

“Embora este seja o primeiro ano de existência deste Comitê, tenho trabalhado com a Diretora Goodsky e nossa presidente do Conselho Estudantil sobre como devemos estruturar e administrar o Comitê Disciplinar de forma eficiente para criar um ambiente nesta academia que não tolere bullying, duelos dissidentes, bem como intrusos. Para isso, decidimos dividir o Comitê Disciplinar em duas equipes. Essas duas equipes são separadas por calouros e veteranos. Os veteranos, que incluem Theodore, Curtis, Kai e eu, nos dividiremos em pares e cuidaremos do campus pela manhã, já que não temos aulas. Os calouros: Kathyln, Feyrith, Doradrea e Arthur, também se dividirão em duas equipes e percorrerão o campus durante a tarde enquanto os alunos dos últimos anos têm aulas.” Claire escreve todos os nossos nomes no quadro das equipes que ela já escolheu.

Antes que eu levante totalmente minha mão, Claire já sabe o que estou prestes a dizer e interrompe.

“Visto que Arthur está cursando as classes da divisão superior e inferior, ele será dispensado desse dever. No entanto, ele deve estar em espera o tempo todo, caso seja necessário fazer backup. Além disso, obtive permissão da Diretora Goodsky para permitir que você chegue 10 minutos atrasado para as aulas, então, reserve um tempo entre as aulas e fique atento a quaisquer problemas.” Ela sorri de satisfação quando minha mão desce.

“Dito isso, já discuti a questão de quem vai explorar o campus sozinho entre os alunos do último ano e Kathyln se ofereceu para assumir essa tarefa. Kathyln, lembre-se de que, embora os veteranos estejam em aula, ainda assim iremos ajudá-la. Você faz parte do Comitê Disciplinar, então se você for pego em uma situação em que não está confiante em ser capaz de lidar com isso sozinha, peça ajuda.” Ela vira o olhar para Kathyln ao dizer isso. Nossa princesa apenas acena com a cabeça enquanto Curtis tem um leve olhar de preocupação em seu rosto.

“Como vamos nos comunicar um com o outro?” Feyrith levanta a mão enquanto fala.

“Ainda não dissemos a vocês, mas se vocês pensem em qualquer um dos membros do Comitê Disciplinar enquanto colocam a mão na insígnia na bainha da faca, a faca do destinatário emitirá uma luz brilhante e um choque suave, notificando quem está em apuros. Cada faca dos membros do Comitê Disciplinar tem uma cor distinta, então lembre-se delas bem.” Enquanto Claire anuncia isso, ela começa a escrever as cores diferentes em que nossa faca DC irá brilhar dependendo de quem pediu ajuda.

Claire – Rosa

Kai – Prata

Theodore – Amarelo

Feyrith – Verde

Doradrea – Vermelho Escuro

Curtis – Vermelho

Kathyln – Azul

Arthur – Preto

Eu me perguntei como uma luz negra ficaria enquanto ela escrevia em que cor a faca do membro da CD brilharia se eu chamasse por eles, mas as cores de todos os outros eram muito próprias e explicativas e correspondeu com seus elementos em sua maior parte. Parecia que Feyrith ganhou a cor verde por ele ser um elfo. Eu me pergunto se isso pode ser considerado racista.

“O último assunto da reunião é a vigilância à noite. Eu sei que isso pode ser um pouco demais para uma pessoa, então vamos nos revezar em pares nesta tarefa.”

Nosso líder procura por alguém, caso haja divergências quanto a isso.

“Posso me voluntariar para assumir o turno da minha irmã também? Pode me chamar de super protetor, mas não me sinto confortável sabendo que Kathyln pode estar em perigo enquanto estou dormindo.” Curtis fala enquanto coça a cabeça, mas olha para mim especificamente.

“Tem certeza de que pode lidar com isso, Curtis? Vai ser difícil fazer turnos de duas pessoas à noite ” Claire olha para ele com uma expressão preocupada no rosto.

Eu olho para Kathyln e posso dizer que ela quer interromper, mas fica em silêncio.

“Kathyln é minha parceira para tarefas noturnas, certo? Eu posso fazer isso sozinho.” Eu falo, sabendo o verdadeiro motivo pelo qual Curtis queria assumir seu turno. Eu posso meio que entender da perspectiva dele ser um irmão mais velho.

“Você não precisa…” Kathyln se levanta e fala, mas eu poderia dizer que ela estava em conflito e não conseguia encontrar as palavras para dizer depois.

“Hmm… bem, já que Kathyln está rondando sozinha durante a tarde, eu acho que isso seria justo. Ok, vou permitir, mas Arthur, Kathyln, já posso dizer que vocês dois são do tipo que tentam e lidam com as coisas sozinhos, mas estou pedindo como líder que vocês peçam ajuda imediatamente assim que pensarem vocês precisam disso.” Ela se inclina para frente na mesa enquanto afirma suas condições em uma voz firme. Kathyln me encara, mas eu apenas olho para Claire e respondo com um aceno de cabeça, encerrando o assunto.

“Ok, uma vez que todas as questões técnicas foram resolvidas, vocês estão livres para sair ou ficarem aqui e praticarem até o início das aulas. A sala estará sempre aberta para os membros do CD, então pensem nisso como uma segunda casa!

Eu já acampei aqui por algumas noites, haha!” Claire coça a nuca de vergonha.

Soltei um suspiro profundo de alívio. Parece que posso dormir um pouco menos de uma hora antes do início da minha primeira aula. Havia alguns sofás que pareciam perfeitos para um cochilo no andar de baixo.

Curtis me dá um tapinha significativo nas minhas costas antes de cair, mas quando desço atrás dele, sinto um puxão na cintura da minha calça por trás.

“Vamos treinar um pouco, menino bonito! Eu treinei com todos os outros aqui, exceto você.” Doradrea me dá um sorriso animado enquanto me arrasta por trás para a área designada como arena de treino.

“Ainda não estou totalmente curado, Doradrea, não acho que seja a melhor ideia.” Eu gemo enquanto sou arrastado indefesa.

“Pare de ser um bebê! A melhor maneira de se livrar dessa dor é se movimentar, você não sabe?” Ela me solta e caminha até o outro lado da arena.

Claire vem em nossa direção e me olha. Ela estava prestes a parar o duelo quando Theodore passa por ela e vai na direção de onde Doradrea estava se espreguiçando.

“Saia daí.” Ele rosna.

“Aww… não é justo.” Doradrea resmunga enquanto abaixa os ombros, desapontada.

Excelente. Um homem musculoso substitui minha oponente feminina musculosa.

Claire apenas suspira em derrota. “Tudo bem, mas Arthur está ferido, então isso só vai continuar por um minuto. Deixem-me ativar a barreira desta vez para que não tenhamos mais paredes rachadas.” Ela olha para Curtis, que apenas ri.

Sylvie, que estava montando em Grawder, pergunta se vou ficar bem, então apenas aceno em resposta.

Posso estar ferido, mas estava animado, pois queria duelar contra Theodore também. Acho que lutar contra os desviantes pode me ajudar a aprender uma ou duas coisas com eles.

“Quer dizer alguma coisa antes de começarmos?” Theodore grunhe enquanto estala o pescoço.

“Certo. Posso te chamar de Theo se eu ganhar? É justo eu te dar um apelido, já que você já me deu um, certo?” Dou a ele um sorriso malicioso enquanto estico meu corpo ainda dolorido.

Eu posso literalmente ver as veias pipocando em sua cabeça, enquanto a expressão de todos fica surpresa.

Eu me pergunto por que todo mundo está tão chocado. Qual é… Theo não é tão ruim quanto ser chamado de imbecil.

“Você com certeza está cheio de si mesmo, imbecil. Tudo bem, mas se eu ganhar, você vai ser meu pequeno servo pelo resto de sua vida escolar.” Ele tem um sorriso confiante no rosto enquanto o resto dos membros do CD se acomodam ao redor da arena.

“Lembre, este duelo vai durar um minuto ou até que alguém acerte o primeiro.

Isso é final!” Claire late enquanto desembainha sua espada e a apunhala no chão.

Nós dois acenamos em consentimento e Claire sinaliza para o duelo começar.

Enquanto Theodore avança em minha direção, eu aumento meu corpo usando a mana de atributo vento para contornar a arena, mantendo minha distância. A magia da gravidade de Theodore não era algo para se desprezar, já que seus poderes têm poderes ofensivos e defensivos simultâneos.

Geralmente, leva um pouco mais de tempo para usar a magia da terra enquanto se usa a magia do vento. Eu crio cacos de terra do tamanho da minha perna e chuto alguns deles na direção de Theodore enquanto chuto o resto cada vez mais para longe dele. Eu precisava avaliar o quão longe ele pode usar sua manipulação da gravidade e quão mais forte ela era.

Theodore realmente não entendia o que eu estava fazendo enquanto continuava a atacar, ficando cada vez mais frustrado por eu ter fugido e chutado pedras nele.

“Você acha que vou deixar você continuar correndo?” Ele ruge quando as pedras que chutei em sua direção começaram a flutuar.

Theodore dá o pontapé inicial e enquanto a diminuição da gravidade ao seu redor aumenta sua velocidade tremendamente. Ele se apaixonou muito mais rápido do que eu pensei que ele faria. Ordeno a terra ao meu redor uma última vez enquanto pulo para trás e mando uma pedra do tamanho do meu corpo voando diretamente para ele com um chute. Theodore acerta a rocha facilmente com a redução da gravidade, mas naquele momento em que sua visão foi bloqueada, corri diretamente em sua direção.

Passo Aéreo [Draft Step] era uma técnica de pé [foot technique] inspirada no Passo Flamejante [Flicker Step],a habilidade de arrancada usando magia de fogo. O Passo Aéreo me permitiu acelerar repentinamente ou mudar de direção usando a força do vento diretamente contra o meu pé para usar como uma espécie de plataforma. Eu não poderia usar este feitiço se estivesse me movendo muito rápido, mas com a prática, espero ser capaz de mudar instantaneamente de direção livremente, mesmo no ar.

A expressão irritada de Theodore muda para surpresa quando ele percebe que eu estava quase à distância de um braço dele com meu punho direito cercado por uma esfera condensada de vento.

“Queda!” Ele rosna enquanto fecha a mão direita em um punho também.

A mudança repentina na gravidade me deixa sem fôlego enquanto tropeço um pouco para frente para recuperar o equilíbrio. Com um sorriso vitorioso em seu rosto selvagem e com a barba por fazer, ele dá um último passo para entrar no alcance e me socar quando eu atiro para ele um sorriso malicioso e aponto para cima com meu dedo em resposta.

“BOOM!”

A pedra que Theodore derrubou caiu diretamente em cima dele devido à mudança abrupta de gravidade. O peso da rocha devido ao aumento da gravidade achatou Theodore de bruços em uma posição quase cômica.

“PARE!”

Claire fica entre nós dois e verifica Theodore, que já recuperou a consciência e removeu a pedra em cima dele. Ele provavelmente teria um grande hematoma nas costas, mas seu corpo aprimorado com mana permitiu-lhe evitar qualquer lesão grave. Afinal, a rocha não era muito grande.

“Bom duelo, Theo.” Eu me agacho e dou um tapinha em seus ombros antes de pular para fora da sala com Sylvie trotando atrás de mim.

‘Vamos encontrar um banco para tirar uma soneca’ Digo a Sylvie.

“Kyu!”



Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

