The Beginning After The End – Capítulo 45
Não Exatamente Como Planejado

Eu posso ver o rosto do menino empunhando as duas espadas visivelmente pálido enquanto ele congela com a voz inconfundível. Eu me viro para ver que todo o Conselho Estudantil caminha em nossa direção através de uma lacuna criada pelos alunos para abrir caminho.

 Dando passos calmos, mas apressados na frente estava Tess, seu rosto de boneca sem expressão. Atrás dela, vi Lilia me olhando preocupada.

 Meu atacante imediatamente guarda suas duas lâminas em seu anel dimensional e faz uma reverência respeitosa em direção a eles, o suor escorrendo de sua testa.

 “O que está acontecendo, Arthur?” Jarrod é quem fala, fazendo com que todos na multidão levantem uma sobrancelha de surpresa.

 “Parece que o Mago Erudita conhece alguém do Conselho Estudantil.”

 “Não é à toa que ele estava agindo tão arrogante agora.”

 “Pfft. Você o viu levantar o braço como se fosse parar o ataque com as próprias mãos?”

 Sussurros foram ouvidos da multidão, me fazendo revirar os olhos. O nível de imaturidade de alguns desses pirralhos continua a me surpreender. Mesmo para crianças de 12 anos, você pensaria que as crianças de famílias tão influentes aprenderiam boas maneiras.

 “Nah, nada aconteceu, embora você deva dar uma olhada naquele estudante anão deitado ali, Boznean, acho que esse era o nome dele.” Eu aponto para a árvore onde o anão ainda estava gemendo enquanto agarrava seu estômago.

 Elijah caminha em minha direção na esperança de destilar a situação. “Oi, Lilia. Desculpe, acabamos nos envolvendo nessa pequena briga depois que o duelo entre eles acabou. Sem danos causados!” Ele dá um leve aceno para ela enquanto começa a falar enquanto dirige suas palavras para Tessia, que ainda usa uma máscara de apatia.

 “Ainda, este aluno estava prestes a atacar você quando um duelo nem mesmo foi lançado. Esta é uma ofensa séria.” Lilia se aproximou, seu olhar um pouco mais severo enquanto anotava algo em um caderno que carregava.

 Enquanto Lilia, Jarrod e Elijah estavam falando sobre o que exatamente

 aconteceu, eu senti o olhar forte de Tessia me penetrando, como se ela esperasse que eu fizesse alguma coisa. Honestamente, mesmo com uma longa experiência de vida, não tenho confiança no que fazer quando se trata dessas situações. Ela queria que eu a tratasse com respeito como presidente do conselho estudantil? Ela queria que eu a tratasse como uma amiga de infância? Ela queria manter nosso relacionamento anterior em segredo como um todo?

 ‘É mamãe!’ Sylv estava ‘kyuando’ no topo da minha cabeça e eu tive que dizer com firmeza para ela ficar na minha cabeça e não ir até ela.

 Entretanto, a multidão estava ficando cada vez mais turbulenta, os homens fazendo o melhor que podiam para ver Tessia melhor, na esperança de gravar sua imagem em suas memórias para usar em momentos de solidão ou saudade.

 “Vocês. Eu acreditei ter te feito uma pergunta. Você tem coragem?” Ela dá um passo à frente, seus olhos fixos no aluno do segundo ano. Eu estava pensando que o aluno era tecnicamente um nível mais alto do que Tess, mas quando dei uma olhada na fita que estava cuidadosamente amarrada por baixo da gola, ela também tinha duas listras.

 “N-não. Claro que eu nunca ousaria quebrar as regras assim. Por favor, perdoe minhas ações anteriores. Acho que fui um pouco cabeça quente.” Ele se curvou ainda mais ao ponto que eu senti que ele estava encolhendo.

 “Saia.” Os olhos dela continuam a olhar para ele enquanto ele se arrasta por uma boa distância antes de se virar e correr para fora de vista, alguns dos meninos na multidão o seguindo. Figuras.

 “E você! Por que você está brigando com um veterano no primeiro dia de aula? Você deve saber o seu lugar! Não importa o quão turbulento ele possa ter sido, ele ainda é seu superior e não quebrou as regras ao duelar com o outro aluno. Além disso, ele é um estudante de Mago Combatente, enquanto você é um estudante de Mago Erudita. Você não prestou atenção ao meu discurso sobre a discriminação entre as duas seitas de estudantes aqui? Ainda assim, você optou por interferir, tornando esses tipos de problemas aparentes no primeiro dia?” Ela cruza os braços ainda mais apertados enquanto olha diretamente para mim. Seu rosto estava um pouco vermelho de vergonha, mas ela foi longe demais com isso.

 “HAA?” Eu não pude evitar, mas deixei escapar um som irritado de surpresa com sua declaração.

 Eu dou um passo à frente desta vez e posso ver os olhos de Elijah se arregalarem quando ele percebeu que eu iria além do ponto sem volta.

 “Você acabou de chegar aqui sem nem saber o que estava acontecendo além de ele me atacar com duas armas e quer me dar um sermão?” Dou mais um passo à frente e posso ver o rosto antes arrogante de Tessia começando a desmoronar.

 “Ele estava prestes a ferir gravemente ou até mesmo matar aquele anão deitado agora mesmo depois que o sistema de duelo quebrou. Se eu não tivesse impedido aquele pirralho arrogante, você teria que lidar com um caso de assassinato, não uma luta não regulamentada entre dois alunos.” Eu estava a uma distância de um braço dela e eu era o único olhando para ela neste momento. Que reunião adorável.

 “Peço desculpas SINCERAMENTE pelo problema que causei. Bom dia!” Eu enfatizo zombeteiramente, até mesmo fazendo uma reverência sarcástica, atordoando a todos, incluindo Tessia.

 Tanto para a maturidade… ela ainda era apenas uma garotinha de treze anos.

 O que eu estava esperando? Eu balanço minha cabeça enquanto me viro na direção de meus dormitórios, Elijah seguindo atrás, curvando-se para o conselho estudantil, que ainda estava pasmo.

 “Espere, estudante. Você foi criado em uma caverna? São essas as maneiras que sua mãe lhe ensinou enquanto crescia? Você ao menos sabe quem ela é?” Foi Clive Graves quem recuperou os sentidos primeiro e correu em minha direção, agarrando-me pelo braço, tentando me girar de volta.

 Segurando firme, paro de andar e viro minha cabeça em sua direção. Ele meio que me irritou desde o início e eu sabia que ele não era o tipo que eu me daria bem com. Fui criado em uma caverna? Ele está falando sério sobre Alice agora?

 “Solte.” A malícia em minha voz assustou até Elijah quando ele instintivamente deu um passo para trás enquanto Clive imediatamente soltou meu braço e até mesmo se protegeu com mana. Eu dou uma rápida olhada em Tessia e percebo que ela caiu quando seus joelhos cederam. Eu apenas continuei caminhando em direção ao dormitório, Elijah seguindo atrás de mim enquanto nós dois ouvíamos murmúrios explodindo atrás de nós.

 “Ahh! Presidente Tessia, por favor, suba.”

 “Quem diabos era aquele? Acho que o tesoureiro Jarrod o chamou de Arthur, certo?”

 “Oh cara, ele está tão ferrado. Ele acabou de repreender a presidente do Conselho da Academia.”

 Elijah deu alguns passos apressados para me alcançar, eventualmente caminhando ao meu lado. “Você sabe o que você fez certo? Cara, você com certeza adora atrair problemas, não é? Primeiro a masmorra e agora isso?” Ele balança a cabeça, mas continua a me seguir como se me garantisse não verbalmente que ele estaria ao meu lado.

 Pfft, se eles conhecessem Tess e meu relacionamento. Gah! Talvez eu tenha sido um pouco duro demais com ela. Ela é apenas uma garota pré-adolescente. Eu não deveria ficar irritado porque ela apenas agiu como uma, certo? Acho que esperava muito dela.

 Bem… vou apenas deixar a natureza seguir seu curso. A escola deveria ser pelo menos tão excitante, certo? Eu não estava realmente bravo com ela, mas estava apenas irritado naquele momento. Eu deveria me reconciliar com ela antes que fique muito estranho, mas tenho a sensação de que o momento será um problema.

 Elijah e eu conseguimos chegar ao nosso dormitório sem maiores problemas.

 Havia dois dormitórios masculinos e dois dormitórios femininos na academia. Os dois dormitórios masculino e feminino foram separados por alunos novatos e veteranos. Os menores eram alunos que ainda frequentavam as aulas de educação geral. Os alunos são transferidos para os dormitórios dos veteranos depois de concluírem seus cursos de educação geral e terem decidido formalmente que tipo de aluno eles seriam.

 Os dormitórios dos alunos novatos eram simples, para dizer o mínimo. Estava limpo e bem conservado, mas não havia móveis elegantes ou decorações na parede.

 Era um interior bege aconchegante com escadas que iam até o último andar, onde cada andar tinha um corredor cheio de quartos.

 “Quarto 394. Chegamos!” Elijah destranca a porta colocando a palma da mão em uma pedra redonda acima da maçaneta. Parece um artefato simples usado para ler assinaturas básicas de mana.

 O quarto não era tão chique quanto o da Mansão Helstea, mas ainda era muito aconchegante. Entrando, à nossa direita estavam dois armários e dois à nossa esquerda, um banheiro de tamanho decente com duas pias, um chuveiro e um banheiro separado para que eu ainda pudesse lavar meu rosto na pia enquanto Elijah se aliviava. O chuveiro era feito de vitral, então, embora a silhueta possa ser visível, você não seria capaz de ver muito.

 Depois de alguns passos, havia duas camas lado a lado separadas por uma mesa de cabeceira colocada contra o lado esquerdo da parede, enquanto do lado direito havia uma longa gaveta para roupas dobradas. A área de dormir e a área de estudo eram separadas por uma parede que chegava à nossa cintura, com três escadas que conduziam ao local onde ficavam as carteiras e sofás. As duas carteiras foram colocadas uma em frente à outra para que fôssemos sentados de costas para um longo sofá posicionado contra a parede em miniatura que separa as carteiras das camas. O outro lado da parede era feito quase inteiramente de vidro, o que imediatamente me atraiu em sua direção. A vista abrangia uma grande parte do campus, que atualmente era uma tela de cores de outono. Olhando daqui, eu não teria ideia de que este lugar era um instituto de magos sem que eu dissesse isso.

 Sentei-me no sofá, um tanto entusiasmado com os dias que viriam, Sylv ainda encostada na janela, olhando para a vista.

 “Ahh! Nós nem jantamos ainda, mas eu já estou cansado! Eu me pergunto de quem é a culpa?” Elijah pula na cama do outro lado que fica bem atrás do sofá, já afirmando que é sua.

 Eu me encolho no sofá, ficando confortável quando vejo as várias malas de bagagem que foram trazidas pelo nosso motorista antes.

 Tessia Eralith

 GAAHHHHHH! Estraguei tudo. Estraguei tudo. Estraguei tudo. Eu estraguei tudo TOTALMENTE! Enterrei minha cabeça no travesseiro e gritei com meus pulmões para fora de frustração.

 “MMMMMMMFFFFFFFFFPPPHHH!!” Deveríamos ter uma reunião emocional e romântica! Bem… foi emocionante, mas na direção totalmente oposta!

 Por que eu disse tudo isso, afinal? Por que eu repreendi? Eu sei que Art nunca iria arranjar uma briga sem um motivo, mas eu apenas fui e o repreendi por algo que eu nem mesmo vi! Gah!! Eu sou tão estúpida!

 Aposto que ele me odeia agora…

 Por que estou dizendo isso? Eu até mencionei meu discurso! Bahhh! Devo ter soado tão arrogante! Mesmo assim, estávamos em uma multidão como aquela e ele tinha algo, pela comoção. M-mas …

 Tenho certeza que ele me odeia agora …

 Se Art apenas me cumprimentasse ou apenas falasse comigo normalmente, eu não teria dito aquilo! Isso mesmo! É tudo culpa do Art! Ele até me ignorou quando eu fui até lá para ajudar a resolver a bagunça em que ele estava! Ele nem disse oi!

 Eu não estava esperando um grande abraço ou até mesmo um b-b-beijo ou algo assim! Há muito tempo sem ver Tess,’Teria ficado bem! Quem era aquele cara de cabelo preto que me lembra um corvo, afinal? Ele é amigo dele? Melhor amigo?

 Parecia que os dois conheciam Lilia e Jarrod! Gahh!!!! Isso é tão frustrante!!!

 Eu grito em meu travesseiro novamente na esperança de liberar um pouco da minha frustração. “MMMMMFFFFFF!!!!”

 *TOC TOC*

 “É o Clive… estou aqui para verificar você. Você está se sentindo bem?” Eu ouço a voz abafada através da porta.

 “Ahem.” Eu limpo minha garganta silenciosamente antes de responder.

 “Vou bem, obrigada.” Eu uso minha voz “pública”, como a chamo, o que me faz soar muito mais fria.

 “Quem era aquele pirralho, afinal? Eu não posso acreditar que ele ousou dar um sermão assim quando você estava tentando dar um conselho a ele! Devo falar com a diretora sobre isso? Nós poderíamos fazer com que ele fosse punido e…” “Está tudo bem, então saia. Não vá até a diretora também… isso é uma ordem.” Falo mais severo do que costumo fazer para passar o ponto. Como ele ousa falar mal de Art? Só eu posso falar mal dele.

 Eu caio de volta no meu travesseiro depois de ouvir o som fraco de seus passos saindo. Os dormitórios eram separados por gênero e classe, enquanto antes eram separados pelo tipo de aluno que você era. Para os Conselhos Estudantis, porém, cada um de nós tinha sua própria sala em um prédio que ficava ao lado do escritório da diretora. É desconfortável viver com caras na mesma casa, mas Lilia está aqui e os caras geralmente estão bem, então eu não me importo muito.

 Arthur estúpido. Você sabia o quanto eu queria gritar seu nome e correr para você quando te visse na platéia? Mesmo que ele estivesse longe, como eu poderia perder aquele cabelo ruivo brilhante com uma besta de mana descansando no topo de sua cabeça! Sylv está muito diferente de quando nasceu, mas isso não me surpreendeu. O fato de ela ser um dragão era algo que deveria me chocar, mas com Art, nada que ele fizesse poderia me surpreender… ele era exatamente assim.

 “Haaa…” Eu nem tinha mais energia para gritar de frustração. Eu queria culpar Art por tudo isso, mas sei que ele não era totalmente culpado. Ele provavelmente queria manter nosso relacionamento em segredo para mim, já que sou uma figura pública aqui. Mas ainda… o Art realmente não entende muito bem a mente feminina. Idiota…

 Espero que ele não me odeie…

 Havia tantas perguntas que eu queria fazer a ele também. O que ele andou fazendo? Como foi seu tempo como Aventureiro? Ele se machucou em algum lugar?

 Ele sentiu minha falta? Ele pensou em mim nesses últimos quatro anos?

 Eu queria me gabar para ele de como fiquei mais forte também… depois de treinar diretamente com a diretora, minhas habilidades como uma Conjurador melhoraram aos trancos e barrancos. Treinar com o vovô não era a melhor ideia porque ele era um Aumentador, o que limitava o que ele poderia me ensinar. Ele me ensinou o básico da manipulação de mana, mas no que diz respeito a seguir a rota de um Conjurador, a diretora sabia muito mais. Ela também estava familiarizada com as diferenças entre elfos e humanos, o que a ajudou a me treinar.

 Vovô sabia que eu tinha um grande potencial porque, quando despertei, criei uma implosão que explodiu meu quarto inteiro e parte da cozinha do andar de baixo.

 Isso foi quando Art morava conosco. Foi quando eu tive que acordá-lo todos os dias também.

 *Sniff*

 Oh não. Eu não deveria começar a chorar. Art não me odiaria apenas por isso, não é? Eu deveria apenas esclarecer as coisas com ele e pedir desculpas. Ele não iria me ignorar, certo?

 Ugh… estou com medo.

 Arthur Leywin

 Sylv estava tirando uma soneca ao meu lado no sofá, seu corpo minúsculo subindo e descendo a cada respiração.

 “Não é do seu feitio explodir assim de repente, Art. Você provavelmente apenas a ignoraria e iria embora, certo?” Elijah ainda estava deitado em sua cama, sua mão apoiando sua cabeça enquanto ele estava de frente para mim.

 “Bem, eu admito que não deveria ter explodido, mas não pude evitar…”

 *TOC TOC*

 Nós dois viramos nossas cabeças para a porta depois de sermos interrompidos.

 “Isso é estranho, quem iria querer nos ver no primeiro dia? Talvez nossos vizinhos estejam apenas dizendo olá?” Elijah se levanta para atender a porta.

 “Quem é…” Depois de um breve silêncio, me viro e vejo Elijah ainda congelado. Levantando-se para ver o que estava acontecendo, vejo a Diretora Goodsky com indiferença na porta, sorrindo para mim.

 “Boa noite, Arthur. Elijah. Posso entrar?”

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

