The Beginning After The End – Capítulo 232
Sangue Contaminado

ALDUIN ERALITH
Observei enquanto Merial acariciava suavemente o cabelo de nossa filha, prendendo os fios soltos atrás da orelha. Pálidas colunas de luar as envolveram, emprestando uma atmosfera serena à sala silenciosa.
Quanto tempo se passou desde a última vez que estivemos juntos assim? Eu me perguntei. Demasiado longo.
Passamos a melhor metade da noite conversando, como uma família de verdade, até que Tessia finalmente adormeceu.
Ela tinha ficado tão forte, tão bonita. Era a cara de sua mãe, mas tinha minha teimosia. Ouvi-la falar — ouvi-la falar de verdade — sobre como ela estava e sobre seus planos para o futuro… era o que eu precisava.
Isso reafirmou minha decisão.
Fiz meu caminho em direção à porta, dando uma última olhada em minhas duas meninas. Merial ergueu os olhos para mim e, embora seus olhos estivessem marejados de lágrimas, vi nela a determinação da raiz que racha a pedra, da árvore que cresce além da copa para espalhar suas folhas na luz, da cigarra que espera fora da geada, enterrado dentro das raízes. Não havia mais palavras para compartilhar, mas ela acenou com a cabeça, me dizendo tudo que eu precisava saber.
Acenando para trás, minha expressão dura, saí da sala. Eu já estava no castelo há vários anos, mas nunca antes ele me pareceu tão grande e árido. As arandelas iluminando o corredor piscaram loucamente enquanto eu passava, quase como se elas soubessem e estivessem me repreendendo.
Eu só dei alguns passos antes de ceder sob a pressão que pesava sobre mim. Inclinei-me contra a parede para me apoiar enquanto a tensão crescia e me espancava, se espalhando pelo meu rosto e membros como um incêndio. Minha respiração veio em suspiros gaguejantes e meu coração martelou tão ferozmente contra o meu peito que temi que minhas costelas quebrassem. Os corredores vazios cambaleavam e giravam com cada pequeno movimento que eu fazia, até que, como um bêbado, tropecei e caí no chão.
Enterrei meu rosto nos joelhos, segurando meu cabelo com as mãos trêmulas enquanto pensava na conversa da noite anterior.
Vi o vínculo de Arthur em sua forma humana. Seu comportamento era casual, mas refinado quando ela se aproximou de mim.
“O que é agora?” Rosnei, dando um passo involuntário para trás. Eu sabia exatamente quem era. Era óbvio apenas pela maneira como ela se portava e pela expressão em seu rosto que este não era realmente o vínculo de Arthur — era Agrona.
“Que rude de sua parte, Rei Alduin”, ela — ou melhor, ele — respondeu. “Eu pensei que éramos amigos.”
“Amigos? Eu fiz o que você pediu, mas minha filha ainda quase morreu lá no campo! Se não fosse pelo General Aya— “
“Se meus soldados a evitassem propositalmente como se ela carregasse algum tipo de praga, sua filha não ficaria apenas machucada por sua própria inadequação”, ele interrompeu, sem expressão. “Ela ficaria desconfiada, e isso não é algo que você deseja.”
Eu cerrei meus dentes de frustração. “Por que você está aqui? Eu fiz o que você pediu. Contrabandeei seus homens para que eles pudessem matar os prisioneiros.”
“Eu vim para um assunto diferente, Rei Alduin”, disse ele. “Atualmente, nossos lados estão engajados na costa oeste. Para você — para seu povo — deve ter sido um golpe terrível. Isso significa, é claro, que você abandonou sua casa.”
O lado emocional de mim queria atacá-lo. Como ele ousa entrar aqui e falar como se não tivesse nada a ver com isso, como se não fossem suas tropas que expulsaram os elfos, mas anos como uma figura política me treinou para manter o silêncio e mascarar minha expressão.
“Eu queria ouvir de seus próprios lábios,” Ele continuou. “Onde está a sua lealdade?”
“O que você quer dizer? Deixar você matar prisioneiros inúteis é uma questão, mas se você está sugerindo — mesmo remotamente — que eu traio meu povo… “
“Não ‘trair seu povo’. Você já fez isso.” Ele interrompeu. “Estou perguntando se sua lealdade está com todos os Dicathen, desde os desertos áridos de Darv até as costas de Sapin — onde os elfos estão capturados e vendidos como escravos até hoje — ou com o seu reino, seu povo.”
Eu não respondi e sabia que ele sentia minha hesitação.
“Eu irei cessar os ataques em todos os territórios élficos. Desde que não ataquem nenhum Alacryano, seu povo terá segurança garantida. Isso se estende, é claro, a sua esposa e sua filha problemática.”
Eu queria desviar o olhar daqueles olhos grandes e estranhos, mas descobri que não podia.
“O que você quer?” Eu finalmente perguntei.
“Semelhante à última vez, eu preciso que você conceda a alguns dos meus homens acesso ao castelo — bem como à cidade de Xyrus.”
Eu ri.
Ri de um asura que provavelmente era capaz de limpar minha existência com um toque de seu dedo, mas não consegui me conter. A ideia era ridícula, absurda. Finalmente, minha risada diminuiu e, em seu rastro, o silêncio pareceu frio como uma sepultura.
De repente, Agrona estalou os dedos como se tivesse acabado de se lembrar de algo. “Eu esqueci que você sempre precisa daquele empurrãozinho extra, Rei Alduin. Que tal isso, então: sua filha morrerá se você não o fizer. Ela não apenas morrerá, mas também provavelmente matará algumas pessoas ao seu redor no processo.”
“O-o quê?”
Agrona bateu em seu esterno, onde um núcleo de mana estaria. “Você conhece aquelas bestas corrompidas que têm causado tantos problemas para você? Bem, assim como eles, o cerne da sua filha foi envenenado.”
A raiva cresceu dentro de mim e agarrei Agrona pelo colarinho. “O que você fez com ela?”
“Eu não fiz nada”, disse ele alegremente. “Por mais irônico que seja, você pode culpar o namorado da sua filha por isso.”
Levei um momento para perceber o que ele quis dizer. A vontade da besta do guardião Elderwood — que minha filha havia assimilado — tinha sido envenenada… e a envenenou.
A força deixou minhas mãos e eu liberei Agrona, então me deixei cair de volta na minha cadeira.
“Eu daria a vocês uma demonstração, mas isso pode causar problemas para o nosso pequeno plano. Além disso, acho que você já sabe que eu não minto. “
Balancei minha cabeça, tentando forçar as memórias para fora, e continuei pelo corredor.
Parei na frente de outra sala no mesmo andar. No momento, estava ocupado pela mãe e irmã de Arthur. Uma mistura de emoções cresceu em mim enquanto eu olhava para a porta fechada. Eu tive pena deles. A família Leywin tinha servido na Muralha, lutando contra a horda de bestas. O que aconteceu com o pai de Arthur foi realmente lamentável, e eu pressionei inflexivelmente para a prisão de Trodius Flamesworth por suas ações.
No entanto, não pude deixar de culpar o jovem Lança. Eu tinha cuidado dele como uma família. Ele era tão próximo do meu pai e da minha filha. Sempre considerei o papel dele em nossas vidas uma bênção e sou grato por ele estar ali para cuidar de Tessia. Quantas vezes ele a ajudou?
No entanto, se não fosse por Arthur — se ele não tivesse dado a Tessia aquele núcleo…
Esfreguei minhas têmporas, deixando escapar um suspiro trêmulo. Eu não podia mudar o passado, e não havia motivo para me demorar em meus arrependimentos.
Meus passos ficavam mais pesados ​​quanto mais perto eu chegava da sala de teletransporte. Era como se minhas botas fossem de chumbo. Eu olhava para trás sobre meus ombros a cada poucos passos, a culpa e o medo me arrastando para baixo.
Os soldados habituais que montavam guarda em cada lado do portão estavam ausentes conforme planejado. Não foi difícil de arranjar; ninguém tinha permissão para passar pelo portão, já que a maioria das Lanças estava em Etistin.
Exercendo mana por todo o meu corpo, abri as grossas portas de ferro. Dando uma última olhada no caso de alguém estar por perto, fechei as portas atrás de mim.
A sala circular parecia muito maior agora que tinha sido esvaziada, com as únicas características reais sendo um pódio que segurava a doca de controle e o arco de pedra antigo esculpido com runas incompreensíveis.
Sem perder mais tempo, subi ao pódio. Minhas mãos tremiam quando as levantei sobre o painel de controle e, por outro segundo, hesitei. O que eu fiz agora
mudaria todo o curso da guerra, mas para mim, não havia outra escolha senão esta.
Fechando meus olhos, empurrei o painel. Imediatamente, senti a mana sendo sugada de mim, mas segurei firme até que as runas começaram a brilhar.
Um brilho dourado imaculado emanava das esculturas misteriosas, então uma luz multicolorida envolveu o interior do arco para formar um portal. A sala silenciosa foi preenchida com um zumbido profundo quando a antiga relíquia ganhou vida.
Minutos se passaram, mas ninguém chegou.
“Onde ele está?” Sussurrei, passando a mão trêmula pelo meu cabelo enquanto andava para frente e para trás dentro da sala.
Continuei xingando baixinho, fazendo qualquer coisa para me impedir de pensar. Eu não conseguia pensar. Se o fizesse, só duvidaria de mim mesmo.
Não. Estou fazendo a coisa certa. Pela primeira vez, eu estava fazendo o que era melhor para o povo — meu povo. Agrona não estava errado; os humanos capturaram elfos e anões durante séculos. Quase perdi minha própria filha para escravos humanos. Não importaria se Agrona ganhasse a guerra.
Mas balancei minha cabeça. Não. Não, Agrona ainda é um demônio, não posso esquecer isso.
Mas os humanos sempre tiveram a vantagem. Com meu pai assumindo o comando do esforço de guerra, pensei que isso teria mudado, mas não mudou. Na verdade, foi meu pai quem abandonou Elenoir em favor do reino humano.
Agora seria eu quem salvaria Elenoir. Com minhas ações, manteria meu povo seguro.
Olhando para minhas mãos, percebi que ainda estavam tremendo. Eu estava mentindo para mim mesmo? Eu estava apenas tentando justificar o que estava prestes a fazer?
Não importava. No mínimo, eu precisava salvar Tessia. Que tipo de pai eu seria se não pudesse manter minha única filha segura?
Raiva e desespero borbulharam dentro de mim quando percebi como minhas emoções foram manipuladas pelas palavras de Agrona. Ele estava certo; Tessia foi o empurrão final que eu precisava.
Uma batida profunda chamou minha atenção para o portão de teletransporte. Eles estão aqui!
Dentro do brilho multicolorido do portão, uma silhueta apareceu, lentamente ficando mais nítida até que uma figura real entrou. A criatura tinha quase dois metros de altura, embora os dois chifres serrilhados que cresciam em seu couro cabeludo o fizessem se sentir ainda maior. Ele examinou a sala até que seus olhos escarlates me encontraram.
“Você é o elfo chamado Alduin?” o homem perguntou em uma voz profunda e ressonante.
Eu me ergui em toda a minha altura e, com apenas um leve tremor em minha voz, disse: “Sim, estou.”
Ele ergueu um frasco de vidro cheio de um líquido verde escuro.
Avancei e alcancei o vil, que só poderia ser o antídoto para a corrupção que crescia dentro do núcleo de mana da minha filha, mas parei quando uma chama negra fumegante irrompeu dele.
Recuei, de repente com medo de que Agrona não cumprisse sua promessa. “Isso é meu! Agrona e eu tínhamos—”
Sua mão se fechou em volta do meu pescoço antes mesmo de eu perceber que ele havia se movido. Seu aperto ficou cada vez mais forte, sufocando minha traqueia enquanto me levantava do chão. “Lorde Agrona mostrou misericórdia ao se rebaixar até mesmo para se comunicar com um inferior como você.”
Meu corpo lutou instintivamente; mana circulou por meus membros e em minhas mãos enquanto eu tentava me soltar, mas não conseguia me concentrar —minha cabeça girava e manchas escuras dançavam em minha turva visão. Quando ele finalmente me soltou, meu corpo dobrou para frente e eu deslizei para o chão em uma pilha, ofegando por ar pela garganta dolorida.
“Esse seu Comandante Virion não suspeita de nada, correto?”
Rapidamente, balancei a cabeça. “Eu disse a todos que seria o encarregado de liderar a evacuação de Elenoir.” Minha voz saiu em um gemido rouco.
“Então traga seu sangue para esta sala e saia por este portal,” ele afirmou. “Eu terei deixado o frasco aqui quando você voltar.”
M-meu sangue?”
“O que seu povo chama de família’”, disse ele, impaciente. “Além disso, traga a mãe e a irmã de Arthur Leywin com você.”
Eu me levantei trêmulo. “O que? Por quê?”
Seu olhar penetrante era tudo o que era necessário para mostrar seu ponto de vista — que isso não era uma negociação.
“Ok,” Eu respirei, virando-me para sair. Empurrei as portas ligeiramente, mas dei uma olhada rápida para trás, vendo a criatura antes de sair. Eu trouxe um demônio para a própria casa dos líderes de Dicathen — um lacaio, talvez até uma Foice. Desviando meus olhos de sua figura ameaçadora, saí da sala de teletransporte. “Perdão, meu pai.”
Aparentemente todos os reis, humano, elfo, anão, são um bando de lixo imundo traidores pqp
Grande idiota
Rato imundoooooooooooooo
Corno
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
