The Beginning After The End – Capítulo 151
Manhã seguinte

[N/T: e mais um flashback…]
Eu levantei minha espada improvisada, um pedaço de madeira grosseiramente entalhado envolto em toalhas para dar peso. Enquanto eu contava na minha cabeça com cada balanço para baixo, uma voz suave me tirou do meu transe. “Grey. É hora do café da manhã.”
Olhando por cima do meu ombro, avistei Cecilia pela porta com uma toalha limpa dobrada em seus braços. “Oh, obrigado!”
Ao me aproximar, Cecilia me entregou a toalha. “Eu ainda tenho que ajudar a arrumar a mesa.” Ela anunciou antes de ir embora rapidamente.
Eu observei Cecilia caminhar de volta pelo corredor mal iluminado, lembrando do incidente quase um ano atrás, quando eu quase morri tentando salvá-la da explosão de seu ki.
Apesar de sua maneira distante de falar, sua atitude em relação a todos no orfanato havia definitivamente melhorado.
Depois que me limpei, voltei para dentro também, certificando-me de fechar a porta da tela de malha para os insetos do verão zumbirem apenas lá fora.
“Alguém aparentemente está passando pela puberdade, julgando pelo cheiro vindo de seu corpo.” A figura do corpo magro de Nico se aproximou de mim de um corredor que se cruzava.
“Seu suor começa a feder quando você passa pela puberdade?” Eu perguntei, cheirando minha camisa sem mangas.
“Supostamente, de acordo com um artigo que eu li sobre hormônios.” Ele deu de ombros.
Cheirando um pouco do cheiro rançoso pela primeira vez, estremeci. “Cecilia provavelmente cheirou isso também.”
“Ela reagiu de alguma forma?”
“Não, ela só me deu uma toalha e foi embora.” Eu disse enquanto limpava meu corpo mais com a toalha, esperando que eu tirasse mais o cheiro de mim.
“Sua devoção a permanecer fiel ao seu caráter indiferente é forte.” Nico balançou a cabeça.
Eu ri. “Eu não acho que ela está tentando ser tal personagem.”
“Eu imploro para diferir, meu amigo. Na semana passada, depois de eu terminar de adulterar a luva de choque—nome em trabalho, a propósito—em um pingente que ela poderia carregar em volta do pescoço, ela se recusou!”
Erguendo uma sobrancelha, sorri para meu amigo. “Oh? Você deu a Cecilia um colar?”
“Como você sempre consegue escolher o que quer ouvir? O que você vai fazer quando for para uma escola de verdade?” Ele suspirou. “E além disso, acho que ela gosta mais de você—com ela lhe dando uma toalha e tudo.”
“Bem, eu salvei a vida dela, você sabe.” Eu provoquei, colocando um braço ao redor do meu amigo magrelo que eu tinha passado em altura nos últimos meses.
“Seu cavaleiro de armadura suada.” Disse ele, beliscando o nariz.
Tornou-se cada vez mais evidente que Nico começou a desenvolver sentimentos por Cecilia, a rainha do nosso orfanato. Não era segredo que Cecilia era popular entre os garotos daqui, mas todos que reuniram coragem para fazer uma jogada foram rejeitados. Nico, com sua mistura eficiente de orgulho e baixa auto-estima, encontrou outras maneiras de fazer Cecília notá-lo sem revelar seu interesse por ela.
Deixando escapar um suspiro, inclinei-me mais fortemente em meu amigo magro, fazendo-o lutar para nos impedir de cair. “Eu não tenho mais certeza sobre ir à escola.”
“O que?” Nico finalmente conseguiu se libertar do meu braço. “Por quê? Você sabe que eu só brinco com sua inteligência.”
“Não é isso,” Eu ri. “é caro e a diretora Wilbeck já tem dificuldade em enviar até mesmo algumas crianças para a escola.”
“Então, o que você planeja fazer?” Meu amigo perguntou, suas sobrancelhas franzidas seriamente.
“Eu não sei ainda, mas talvez apenas ajude como pessoal do orfanato quando eu tiver idade suficiente. Nos dias de hoje, eu estava pensando em ir a uma instituição para melhorar meu ki. Eu sei que eles oferecem aulas gratuitas e outras coisas se você é qualificado.” Dei de ombros.
“Você está brincando, certo?” Ele fumegou, parando no meio do corredor. “Eu sei que devemos muito a Diretora Wilbeck e eu entendo que você quer pagá-la, mas ficar aqui para fazer isso é coisa quem pensa pequeno; com seu talento, você pode fazer muito mais quando tiver uma educação adequada!”
“O que me leva ao porque eu estava pensando na institui…”
“Isso não é educação.” Interrompeu Nico. “Essas instituições são projetadas para produzir soldados estúpidos e encontrar potenciais candidatos a reis. Eu li alguns diários sobre esses lugares—como os alunos trabalham até o ponto de quase morte; como os candidatos são expulsos se não acompanharem.”
“Você soa como a diretora.” Eu resmunguei quando comecei a andar novamente.
“Porque você não tem nenhuma motivação para fazer alguma coisa. Claro, você gosta de treinar, mas você não tem objetivo depois disso.” Ele suspirou. “A escola é um lugar onde você pode descobrir o que quer fazer enquanto aprende sobre esse mundo sem restrições ou preconceitos como a instituição.”
“Bem, o dinheiro ainda é um problema.” Observei. “Se queremos ir para a escola, tem que ser até o próximo ano.”
A expressão de Nico suavizou meu cumprimento. “Que bom que você tem um amigo que realmente pensa e planeja para o futuro. Eu quase consegui economizar dinheiro suficiente com nossas pequenas “missões” para que nós pudéssemos ir à escola—é claro, apostando no pressuposto de que eu receberia pelo menos uma bolsa parcial de estudos.”
“Espere, você não deveria dar o dinheiro para o orfanato?”
“Eu dei,” Nico colocou uma expressão inocente “só não dei tudo.”
Deixando escapar um gemido, balancei a cabeça. “Eu deveria saber.”
“Depois de termos uma educação adequada, podemos ajudar adequadamente a diretora e as crianças aqui. Eu garanto que será melhor para o orfanato assim.” Meu amigo me deu um tapinha nas costas. “Vamos. Vamos para a sala de jantar antes que nossa comida esfrie.”
“Por que não economizar dinheiro suficiente para levar Cecilia para a escola com a gente também?” Eu provoquei uma última vez enquanto seguia Nico pelo corredor.
“Calado! Estou dizendo que não tenho interesse nela!” Retrucou ele, recusando-se a olhar nos meus olhos.
PONTO DE VISTA DE ARTHUR LEYWIN:
Abri os olhos para ser saudado pelo brilho do sol da manhã. Mesmo seus raios macios, escondidos atrás de uma camada de nuvens, de alguma forma pareciam perfurar minhas retinas. A dor na minha cabeça pulsava ritmicamente—uma lembrança constante dos copos, se não das garrafas, de álcool que eu consumira durante o resto da noite.
Apertando os olhos, tentei me levantar, mas imediatamente recuei por baixo da minha capa de lã que usava como cobertor, deixando escapar um gemido doentio pela boca seca e pegajosa de saliva grossa.
De repente, meu manto—a única coisa que me protege do mundo exterior—foi arrancado de mim.
“Bom dia, General.” A voz familiar de Vanesy soou de cima. O timbre brilhante da voz da minha ex-professora era normalmente fácil para os ouvidos, mas através do poder do álcool, sua voz saiu cortante e áspera.
“Como seu superior, eu ordeno que você devolva meu cobertor e me deixe dormir.” Eu murmurei impaciente.
“Não pode ser feito. Você foi o que decidiu adiar a reunião com o Capitão Auddyr para manhã.” Disse ela, puxando meu corpo involuntário para cima. “Coloque um pouco de água fria no seu rosto e nos encontre na tenda.”
“Aqui. Leia isso antes de se encontrar comigo e com o capitão Auddyr.” Vanesy me entregou uma pequena pilha de papéis presos juntos antes de sair.
Resmungando baixinho, levantei-me, tomando meu ambiente pela primeira vez hoje. De alguma forma, eu consegui chegar ao topo do penhasco com vista para o acampamento.
‘Você não conseguiu fazer nada ontem à noite’ A voz de Sylvie soou na minha cabeça como um chute no cérebro.
Com calma, Sylv. Minha cabeça está me matando. Eu reclamei quando vi meu vínculo em sua forma de dragão se aproximando da floresta atrás de mim. O que aconteceu, afinal?
“Eu arrastei seu corpo bêbado para aqui cima para deixá-lo dormir sem fazer papel de bobo antes mesmo de anunciar a todos a sua posição.” Ela repreendeu em uma voz suave que eu não tinha ouvido em poucos dias.
“Como foi a patrulha ontem à noite? Nada incomum?” Eu perguntei, tentando mudar de assunto.
Brilhando intensamente antes de encolher-se em uma raposa branca perolada, ela pulou no meu ombro. “Foi silencioso. Havia uma espessa camada de neblina por toda a costa oeste, então não consegui encontrar navios inimigos. Eu teria ido mais longe, mas eu estava com medo de que eles pudessem me encontrar.”
“Você fez bem.” Eu disse. “Agora, onde tem um lugar onde eu possa lavar meu rosto?”
“Deve haver estações de lavagem no acampamento, mas há um riacho próximo na floresta que eu acho que você vai preferir” Ela respondeu, um nevoeiro se formava na frente de seu focinho enquanto ela falava.
“Riacho então.”
O ar fresco ajudou meu estado de recuperação, mas foi o primeiro respingo de água fria no meu rosto que realmente limpou a minha cabeça. Eu gostaria de poder lavar as toxinas no meu cérebro também, mas eu estava pelo menos em um estado totalmente funcional no momento em que Sylvie e eu chegamos na frente da tenda do capitão.
Olhando as informações nos documentos que Vanesy me deu, eu espiei para ver o familiar guarda estacionado do lado de fora da tenda da minha ex-professora. “Você. Qual o seu nome?”
“É Mable Esterfield, senhor—quero dizer, General.” Afirmou ele, olhando diretamente para a frente dele com uma postura rígida.
“Que nome bonito e impróprio.” Eu comentei, batendo-lhe no ombro enquanto ele me olhava com uma expressão confusa.
Entrando na tenda, fui recebido por uma rajada de ar quente da pequena lareira ao lado da mesa.
Ao lado da minha ex-professora, havia um homem preparado da cabeça aos pés em trajes militares excessivamente elegantes. Ao lado dele, Vanesy parecia um mero soldado enquanto, comparado aos dois, eu não passava de um menino camponês.
Com cabelos louros prateados penteados para trás por trás de suas orelhas estreitas, o capitão Auddyr estava parado com as costas retas. Embora ele não parecesse mais velho que meu pai, havia rugas em seu rosto que me diziam com que frequência ele passava a vida de cara feia. Suas sobrancelhas e olhos profundos pareciam atravessar-me com uma expressão de como ele olharia para um filho rebelde.
“Capitão, este é o General Arthur Leywin. Arth… General Leywin, este é o capitão Jarnas Auddyr, capitão da 2ª Divisão.” Minha ex-professora apresentou-me enquanto eu e o capitão Auddyr nos encaramos.
“É um prazer conhecer você, capitão.” Eu cumprimentei com um sorriso, levantando meu braço.
O capitão Auddyr devolveu meu gesto e apertou minha mão. “O prazer é meu, General.” Disse ele com um grunhido, voltando-se imediatamente para Vanesy depois. “Capitã Glory. Minha divisão acampou na floresta próxima ao topo do penhasco. Seria melhor que ambas as divisões se familiarizassem antes de reunir nossas forças.”
Minha ex-professora me lançou um olhar desconfortável antes de responder ao seu colega capitão. “Concordo. Precisamos que as duas divisões estejam acostumadas uma com a outra o mais rápido possível. General Leywin, qual você acha que é a melhor maneira de dividir nossas forças em caso de um ataque?”
Eu olhei de volta para o pacote de papéis que me foram dados por Vanesy pela manhã. Continha os números dos esquadrões dentro de cada unidade que os chefes haviam reunido para que o Capitão Auddyr fizesse parte de sua divisão. Eu estava olhando através do número de magos e soldados de infantaria quando o capitão Auddyr falou.
“Integrar nossas divisões para que todos os nossos soldados estejam alinhados e em posição de receber um ataque na Costa seria o melhor.” Declarou ele.
Minha ex-professora balançou a cabeça. “Capitão Auddyr. O General Leywin foi encarregado de supervisionar nossas divisões, então seria melhor…”
“O General Leywin é responsável, como uma lança, por garantir que nossas divisões estejam prontas em caso de um ataque, mas como uma poderosa lança, ele deve estar ciente de que os capitães são os melhores informados de suas próprias divisões.” Capitão Auddyr cortou. enquanto continuei lendo o pequeno maço de papéis.
‘Estou com vontade de dar um tapa nele com o meu rabo’ Sylvie grunhiu, quase me fazendo rir.
Depois de terminar a leitura superficial da divisão do Capitão Auddyr, devolvi os papéis a Vanesy. “Parece que não sou necessário aqui então. Eu vou apenas pegar algo para comer.”
“General Leywin!” Vanesy gritou por trás.
Eu olhei por cima do meu ombro. “Sim?”
“Não há nada que você gostaria de acrescentar?” Ela respondeu, desconfortável com o progresso de nossa reunião.
“Bem, se você quer meus dois centavos, eu diria que alocar cem por cento de uma força em uma posição nunca é uma jogada inteligente.” Eu dei de ombros.
A testa do capitão Auddyr se contorceu quando ele tentou mascarar seu desprezo. Era óbvio que ele não estava acostumado a ser desafiado, ainda mais por alguém mais jovem que ele.
“Nós somos a última forma de defesa na costa ocidental, no caso de qualquer navio Alacryano perdido vir do oceano. Onde mais eles poderiam atacar, General?” Ele sussurrou, enfatizando meu título como se fosse um insulto.
“Capitão. Estou tentando ser civilizado aqui.” Eu disse, me virando. “Como você disse, o Comandante Virion me pediu para estar aqui no improvável evento de que o pior cenário ocorra, então essa é a perspectiva com a qual estou vindo.”
Eu dei outro passo em direção a ele, meu comportamento indiferente se dissipando. “No entanto, sugiro que você não confunda minha indiferença com esse assunto com alguma noção equivocada de que você segura as rédeas aqui. Compreende?”
O capitão Auddyr deu um passo involuntariamente para longe de mim, o suor forrando as laterais de seu rosto carrancudo. “Entendido.”
Eu assenti. “Bom. Eu nunca pretendi desempenhar um papel prático nas decisões que você toma, então deixarei isso para vocês dois.”
Quando voltei e preparei-me para sair, no entanto, os uivos de gritos distantes chamaram minha atenção. Nós três trocamos olhares, todos nós confusos quanto ao que estava acontecendo.
Nós saímos da tenda para ver todos os soldados olhando para cima—alguns ainda com tigelas de comida em suas mãos—em direção ao penhasco de onde vinham os gritos e choros. Todos pararam em transe, tentando descobrir o que estava acontecendo, quando um objeto voou da borda do penhasco e rolou para baixo, aterrissando perto de nós.
Era uma espada ensanguentada com um braço cortado, vestido de armadura, ainda segurando o cabo da espada.
Esse capitão viu, mim lembrei o que ele é… Odeio como os ratos tão em todo lugar, isso já é uma guerra perdida pqp!!!
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
