The Beginning After The End – Capítulo 78
Enquanto Isso I

Arthur Leywin  

“Ei, Art. Achei que estávamos voltando para sua casa. Para onde estamos  indo?” Elijah olhou para mim depois de perceber que tomamos uma direção  diferente no caminho de volta para a Mansão Helstea  “Há um lugar que preciso passar primeiro. Não se preocupe, será um desvio  rápido.” Eu respondi enquanto acelerava com Sylvie na minha cabeça  “Ah! Espere!”

 Quando chegamos ao destino, não pude deixar de soltar um suspiro de  desapontamento, meus ombros caindo.

 “Achei que sim…” Murmurei para mim mesmo.

 “Xyrus Elixires? Você precisa comprar algo daqui? É quase meia-noite, claro  que está fechado.” Elijah colocou os olhos em concha sobre a porta de vidro da  frente, na esperança de ver alguém dentro.

 “Não é nada. Vamos voltar para casa.” Deixei escapar um suspiro. Quando eu  estava prestes a me afastar do prédio, um objeto brilhante preso na fenda do beco  antigo levando ao “Xyrus Elixires” chamou minha atenção.

 Quando me ajoelhei para pegá-lo, meus olhos se estreitaram. Era um orbe  semelhante ao usado em Tess, exceto, em vez de manchas de arco-íris dentro, havia  flocos dourados flutuando dentro. Presa à pequena esfera do tamanho de uma bola  de gude estava uma nota escrita grosseiramente dizendo:  “Sua pequena princesa provavelmente vai precisar disso.”

 “O que você está olhando tão atentamente?” Elijah se inclinou por cima do  meu ombro para ver.

 Amassei o pedaço de pergaminho e coloquei o orbe dentro do meu anel  dimensional. “Vamos voltar para casa primeiro, Elijah. Preciso dizer à minha família  que talvez terei que faltar mais alguns dias às aulas depois. Volte para a escola  amanhã e diga a todos que estou bem e seguro.” Dei um tapinha no ombro do meu  melhor amigo e dei-lhe um sorriso tranquilizador em resposta à sua expressão  preocupada.

 “Não se preocupe, eu contarei tudo a você depois de voltar.” Com isso, Elijah  me deu um aceno de aceitação de volta.

No dia seguinte ~  Kathyln Glayder  Depois de descobrir o que aconteceu na masmorra com meu irmão, fiquei  chocada. Eu quase queria culpá-lo, culpar a Professora Glory, culpar alguém, mas  sei que não foi culpa de ninguém. Por que sempre me sinto assim quando se trata de  Arthur?  Além disso, ele já tinha a presidente do Conselho Estudantil. Bem, não tenho  certeza disso, mas tenho a sensação de que algo estava acontecendo.

 Eu balancei minha cabeça. Por que eu estava colocando mais importância em  sua vida amorosa do que em sua vida real? Arthur vai ficar bem, certo? Ele é  exatamente esse tipo de pessoa. Não importa a situação que surja, ele sempre  consegue voltar com um sorriso indiferente no rosto que sempre me acalma.

 Estou confiante de que ele ficará bem!  Estou certa disso…  “Ugh…”

 Surpresa por ter deixado escapar um gemido audível, rapidamente cobri  minha boca, esperando que ninguém tivesse ouvido algo tão vergonhoso. Depois de  verificar se estava sozinha, exalei uma respiração aguda de alívio.

 Tinha sido bastante estressante hoje em dia ser um oficial do Comitê  Disciplinar. Achei que as coisas ficariam quietas após a formação do Comitê  Disciplinar — quase a ponto de me perguntar se éramos mesmo necessários — mas  recentemente algumas circunstâncias imprevistas foram trazidas à nossa atenção.

 Claire Bladeheart, nossa líder, puxou cada um de nós de lado alguns dias atrás.

 Ao explicar a causa, ela deixou implícito que Arthur foi um fator inegável que levou  a isso.

 Eu queria rebatê-la, mas decidi ouvi-la. Claire estava secretamente coletando  informações com Kai, que é especialista em furtividade. Parece que havia um grupo  radical que estava insatisfeito com a direção que a academia estava tomando  recentemente.

 Este grupo era formado apenas por humanos, e dos poucos rostos que Kai foi  capaz de ver, eles eram todos de famílias nobres bastante elevadas.

 Um nobre em particular que foi localizado foi chamado Charles Ravenpor.

 Seu pai era muito próximo do meu, mas era estritamente profissional. Meu pai  sempre resmungava de insatisfação depois de ter uma reunião com o Sr. Ravenpor  por causa de como ele era mal-educado e egocêntrico.

 Enquanto eu estava com ciúme da confiança inabalável de Claire de que  Arthur ainda estava vivo, ela também estava aliviada por Arthur não estar aqui no  momento, porque ele era na verdade uma das principais razões pelas quais esse  grupo de seita radical começou.

 Havia uma grande facção deste grupo que pensava que Arthur não pertencia  a esta academia por causa de sua origem humilde. O fato de ele ser um professor,  além de ter o privilégio de frequentar as classes da divisão superior, alimentou o ódio  já construído que alguns dos invejosos alunos reais tinham. Não tínhamos permissão  para confrontá-los ainda por causa da falta de evidências e do fato de que eles não  fizeram nada de ruim, mas pelo que parece, havia até mesmo alguns professores  desta academia apoiando-os, tornando ainda mais difícil uma ação precipitada.

 Não foi até ontem, no entanto, que alguns dos membros do grupo radical  começaram a agir.

 Foi um dos meus colegas de classe, Denton. Tivemos o mesmo segundo  período juntos com Arth… o Professor Arthur. Na verdade, ele foi um dos alunos  que se opôs fortemente ao Professor Arthur dando uma aula tão importante na  construção de fundações como esta. No entanto, ele se entusiasmou com ele, em vez  disso, ele olhava para ele com respeito agora.

 Denton… foi encontrado espancado e nu enquanto estava pendurado de  cabeça para baixo em uma das estátuas em nosso campus para que todos os alunos  que passavam vissem.

 A Diretora Goodsky ainda estava fora, então sua assistente, Tricia, e a  Professora Glory acabaram puxando-o para baixo e certificando-se de que ele estava  bem.

 Depois de ser questionado, acontece que ele havia sido levado para uma das  vielas estreitas entre os prédios nos fundos e espancado pelo grupo radical. Pelo que  Claire me disse, eles queriam “ensiná-lo” como usar a mana corretamente, uma vez  que não achavam que Arthur seria bom o suficiente para cumprir o “potencial” que  ele tinha. Meu colega acabou se tornando um boneco de alvo para vários feitiços  depois de resistir. Depois que ele finalmente desmaiou, eles o deixaram pendurado  de cabeça para baixo, despido, com uma nota cobrindo sua parte privada que ele  deveria abandonar a aula do plebeu se não quisesse que isso acontecesse novamente.

 Desde então, não tendo escolha a não ser agir em nome da Diretora Goodsky,  Tricia tem tentado conter a raiva de vários pais elfos e anões que pensavam que isso  tinha a ver com discriminação racial, já que a vítima era um elfo.

 Nem é preciso dizer que esse aluno está tirando uma folga da escola por  enquanto. Por que isso estava acontecendo? Qual foi o objetivo de fazer isso? Qual  a vantagem de dividir alunos assim? Esses alunos tinham uma tão baixa autoestima  que eles precisavam derrubar alguém que eles pensavam ser melhor do que eles para  se sentirem melhor consigo mesmos? Por que quanto mais poder e privilégios  alguém tinha, mais ganancioso ele se tornava? É ingênuo de minha parte desejar que  todos apenas trabalhem juntos pelo nosso continente?  Uma atmosfera sombria e sombria se apoderou da sala do Comitê Disciplinar  desde o acidente com Arthur. Claire e meu irmão não falaram a princípio, os dois se  culpando.

 Além disso, estava a frustração de nossas ações serem tão restritas. Todos  estavam em alerta máximo, pois todos os veteranos do CD estavam fora para  vigilância durante a manhã e a tarde, enquanto Feyrith e eu vigiamos à noite, com  um dos veteranos nos ajudando em vez de ir para a aula.

 Kai tentou descobrir seus pontos de encontro, mas assim que ele tivesse uma  pista, esses lugares sempre mudariam. Parecia que eles se mudariam a cada reunião,  enviando um ao outro algum tipo de código para o novo local.

 Os professores eram inúteis. A maioria deles falava na frente dos insatisfeitos  pais elfos e anões, dizendo que farão o possível para encontrar o culpado, mas não  sendo capazes de tomar ações diretas porque os pais humanos também estavam  insatisfeitos com o fato de seus filhos serem acusados de discriminação racial.

 Os professores estavam muito amarrados em seu joguinho de cabo de guerra  para ajudar muito. Quando eles tentam estar dos dois lados, eles acabam não estando  em nenhum deles. Esse era o problema de uma escola tão fortemente financiada  pelos pais dos alunos. O único que tinha autoridade para se opor a eles direta e  abertamente era a Diretora Goodsky e ela não estava em lugar nenhum.

 Parecia que seu desaparecimento tinha permitido que este grupo radical agora  causasse uma perturbação abertamente… porque ela não estava aqui para impedi-los.

 Cheguei à sala do Comitê Disciplinar e subi as escadas ouvindo Claire; o assento  onde Arthur normalmente se sentava, vazio.

 “As coisas estão escalando mais rápido do que pensávamos. Tive a sensação  de que era esse o caso. O grupo está tentando criar um alvoroço antes que a Diretora  Goodsky volte e se esconda temporariamente depois, Claire anunciou enquanto se  inclinava para frente com os braços sobre a mesa. As olheiras escuras sob seus olhos  me disseram que ela não descansou desde que voltou.

 Sentei-me depois que todos reconheceram minha presença com um aceno de  cabeça, frustrada demais para me cumprimentar verbalmente.

 “Conversei com vários professores sobre a situação como você perguntou,  mas parece que você estava certa. Nenhum deles estava disposto a ajudar ativamente  a encontrar o ponto crucial do problema. Eles estão fechando os olhos para tudo isso  por causa da nossa ‘falta de evidências’.” Meu irmão relatou entre os dentes,  passando os dedos pelos cabelos.

 “Já sabemos quem é um dos membros dos grupos, então por que não pegar  aquele idiota e interrogá-lo? Duvido que ele tenha coragem de durar alguns minutos  antes de revelar alguns segredos.” Resmungou Doradrea enquanto se recostava na  cadeira.

 “Já tentei isso, mas Charles Ravenpor nunca está sozinho atualmente. Ele está  sempre cercado por pelo menos 5 lacaios. Será impossível agir secretamente com  eles lá. Além disso, precisamos pensar em nossas ações sob a perspectiva de toda a  academia. Não importa quantas coisas pudéssemos nos safar, não pareceria bom se  um aluno simplesmente fosse aceito por nós sem um motivo adequado” Kai  balançou a cabeça solenemente.

 *Baque*  “Qual é o sentido de ter algo como o Comitê Disciplinar se não podemos fazer  nada em casos como este?” Theodore bateu com o punho na mesa, derrubando um  copo d’água.

 “Não tem jeito. Sabemos muito pouco sobre o que este grupo está planejando  fazer e, mais importante, do que eles são capazes. Temos muito pouca informação  sobre eles e não parece que há apenas alguns deles.” Claire suspirou enquanto se  sentava.

 “… Precisamos esperar a volta da Diretora Goodsky.” Eu disse.

 “Claro que seria a melhor coisa a fazer, mas não temos ideia de onde ela está  e muito menos quando voltará” Nossa líder respondeu.

 “Se ao menos Arthur estivesse aqui…” Eu murmurei em voz alta.

 A expressão do meu irmão ficou desapontada quando o mencionei. Os dois  estavam lá e tentavam permanecer fortes. Depois de levar os alunos de volta ao  hospital, meu irmão me disse que a Professora Glory estava planejando voltar com  uma equipe de reconhecimento para procurar Arthur. Ela disse que há uma grande  probabilidade de que ele ainda esteja vivo se sobreviver à queda, porque muito  provavelmente todas as bestas de mana na masmorra estavam no primeiro andar.

 “Kat… sinto muito, mas simplesmente não podemos considerar Arthur como  um elemento.” Meu irmão deu o melhor de si para me dar um sorriso simpático.

 “… Ele virá em breve.” Devo ter dito isso em voz alta por engano, porque  todos, até Theodore, me olharam com dor.

 “…”

 “Umm, com licença?”

 Cada um dos membros do Comitê Disciplinar, incluindo eu, sacudimos nossas  cabeças com a voz inesperada vinda do primeiro andar da sala.

 Era o melhor amigo de Arthur, Elijah.

 “Ah, você é o amigo íntimo de Arthur, correto?” Claire, que tinha uma  expressão de dor no rosto, fez um sinal para ele subir.

 “Sim, sinto muito por me intrometer. Cheguei à escola um pouco mais tarde  do que esperava, mas é ótimo que vocês estejam todos aqui. Ouça, eu sei que vocês  estão preocupados com Ar—”

 *BOOOOOOOM!!* *BOOOOOOOM!!!*

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

