The Beginning After The End – Capítulo 93
Escolhidos

Claire Bladeheart  

Eu segurei Curtis, colocando minha mão sobre sua boca em desespero. Minha visão  ficou turva enquanto as lágrimas continuavam a brotar e escorrer pelo meu rosto.

 Não podíamos… eu não podia fazer nada.

 Os membros do Comitê Disciplinar eram responsáveis por preservar a segurança e  a ordem dentro da Academia Xyrus. Fui escolhida a dedo pela própria Diretora  Goodsky para assumir esse dever vital e, com exceção de Arthur, fui designada para  escolher os membros e liderá-los.

 Eu era a líder deles, mas deixei tudo isso acontecer…. eu escolhi deixar um espião  entrar.

 Eu não sabia que todos os nossos movimentos estavam vazando para o inimigo. Eu  era responsável pelo estado em que Theodore estava agora. Mesmo se ele saísse  vivo, ele nunca seria capaz de andar sobre os próprios pés novamente.

 Fui responsável pela captura de Feyrith.

 Fui responsável pela morte de Doradrea Oreguard.

 … Eu deveria ter notado pela forma como o grupo radical parecia saber de cada  movimento nosso e sem esforço nos ultrapassavam em cada ocasião. Acho que,  inconscientemente, acreditei que os membros da minha equipe seriam, sem dúvida,  leais.

 Por causa de minhas suposições ingênuas, fomos os primeiros a ser atacados.

 Aconteceu ontem à noite, quando a confortável, a luz fraca do amanhecer apareceu  no horizonte. Estávamos ocupados nos preparando para a batalha em grande escala  que venha eventualmente; finalizar o plano de evacuação de emergência depois de  construir casas seguras improvisadas em porões e velhas salas de aula para os alunos  se protegerem.

 Todos concordamos que isso poderia ser um pouco exagerado, mas agora percebi  que não era nem perto do suficiente.

 Inquietos, todos decidiram desabafar treinando. Foi ideia de Kai. Ele sugeriu que  aumentássemos a área da barreira de treinamento para que todos pudessem praticar  sem os alunos, que estavam todos no limite com os eventos recentes, sendo  assustados pelo som de feitiços e armas colidindo.

 Nunca havíamos ampliado a barreira de treinamento antes, mas, no entanto, não  achei nada de errado com sua sugestão, então deixei Kai supervisionar a barreira  enquanto o resto de nós treinava dentro dela.

 Quando a barreira se formou, ela assumiu um brilho avermelhado que normalmente  nunca apareceu. Pensando bem, a barreira de treinamento que Kai ergueu usando o  artefato era uma versão em miniatura da gaiola que agora cercava toda a academia.

 Foi quando fomos atacados. Kai os havia deixado entrar; era tão simples quanto isso.

 Aquele bastardo astuto foi quem deu todos os nossos planos ao grupo radical  enquanto nos alimentava com informações falsas. Kai estava com as mãos ocupadas  mantendo a barreira erguida para que ninguém de fora pudesse ouvir os sons da  batalha. Estávamos em desvantagem numérica de três para um, estávamos prestes a  vencer. Os magos do grupo radical eram fortes, mas os membros da minha equipe  eram mais fortes. Teríamos nos libertado e avisado a escola… mas ele tinha que  aparecer. Assim que ele pisou na barreira, qualquer vantagem que tínhamos  desapareceu. Eu simplesmente não conseguia acreditar que ele faria parte disso. Não,  eu estou mentindo. Era definitivamente possível para ele fazer parte disso. O que eu  não conseguia acreditar é que era ele mesmo.

 Ele sozinho mudou a situação. Ele era um mago talentoso antes e se não fosse por  sua personalidade distorcida e presunçosa, eu definitivamente gostaria que ele se  juntasse ao Comitê Disciplinar. Ele era talentoso, mas muitas de suas descobertas  vieram do uso excessivo de elixires e outras drogas sintéticas que resultariam em  consequências terríveis mais tarde. Esse era o boato, de qualquer maneira. Mas ele  estava em outro nível. A flutuação de mana em torno dele era comparável à dos  professores — não, além deles. Mas era estranho. As abundantes partículas de mana  ao seu redor eram erráticas, quase caóticas. Havia tanta mana sendo gerada à força  que transbordou. Eu não tinha certeza se essa era a causa, mas até a cor de sua pele  e cabelo adquiriram uma tonalidade diferente.

 A quantidade de mana não era natural para alguém que mal chegava à idade que a  maioria dos humanos começaria a despertar. Isso me lembrou de Arthur. Ele pode  até ser mais forte do que ele atualmente, no entanto, eu sabia com certeza que o que  quer que o tenha levado a este estado não era nada natural. Desnecessário dizer que  não éramos páreo para ele. Conjuração sem cântico, conjurações múltiplas, um poço  infinito de mana — mesmo se ele estivesse sozinho, eu senti que ele poderia ter  resistido a todos nós juntos.

 ‘Como foi possível para ele ter se tornado tão forte?’ Era o pensamento persistente  que continuava correndo pela minha mente, cutucando-me. “Você se considera um  estudante desta academia? De todas as pessoas, eu presumiria que seu orgulho não  permitiria que você fosse um cachorro de um grupo terrorista maluco, Lucas.” Eu  cuspi com desdém. “Agora vejo que estava errada.”

 Pude ver que atingi um ponto nevrálgico quando sua expressão presunçosa  escureceu, mas antes que ele ficasse imprudente como eu esperava, Kai interveio.

 “Lucas, ele quer isso rápido e limpo. Não se esqueça da missão.” Disse Kai  secamente, com o rosto tenso de concentração por tentar manter a barreira erguida.

 Kai tinha ignorado nossos gritos de ódio repetidos investigando o motivo de sua  traição, apenas abrindo a boca para manter Lucas sob controle.

 Neste ponto, seria impossível sair tentando vencê-lo; nosso objetivo era criar uma  abertura na barreira.

 Enquanto lutávamos, direcionamos nossos feitiços intencionalmente para o mesmo  local sem que eles percebessem, mas a barreira era muito mais forte do que havíamos  previsto.

 Depois de derrotar três deles, Feyrith foi o primeiro a ser capturado e puxado pelos  outros membros do grupo radical, mas, a essa altura, havíamos conseguido fazer  uma rachadura na superfície da barreira.

 Conseguimos fazer uma lacuna na barreira grande o suficiente para passarmos, mas  nem todos pudemos escapar. Com os dentes cerrados, tivemos que deixar para trás  Doradrea, junto com Feyrith, que paralisou o grupo radical por tempo suficiente para  que pudéssemos escapar.

 Não parecia que escapamos, não, parecia que tínhamos sido soltos. Eu ainda podia  me lembrar claramente do sorriso gravado em seu rosto enquanto ele estava lá,  olhando para mim como um inseto que ele soltou porque ele não queria se incomodar  com a bagunça. Quando saímos, já era tarde demais. Nossa batalha havia levado  tempo e, durante esse tempo, a academia já estava trancada em uma gaiola e sob  ataque tanto do grupo radical quanto das bestas de mana.

 A Diretora Cynthia não havia retornado e quando encontramos alguns dos membros  do Conselho Estudantil, eles também foram atacados, embora parecessem estar em  melhor forma do que nós. Clive parecia especialmente grato pelo fato da presidente  do Conselho Estudantil ainda não ter voltado de sua viagem. A secretária do  Conselho Estudantil — Lilia, eu acho [nem os personagens lembram da lilia kkkk] — me  perguntou preocupada se Arthur estava bem e ficou aliviada ao descobrir que ele não  estava na academia. Foi desmoralizante para nós, pois alguns dos alunos pelos quais  tentamos tanto lutar simplesmente cederam e ficaram do lado dos inimigos.

 Mas eu não poderia culpá-los.

 Fomos nós que falhamos em nossos trabalhos para protegê-los…  “Por favor, Curtis… por favor.” Continuei implorando, sufocando um soluço.

 “Por favor pare. Você não pode.” Mordi meu lábio inferior.

 “Por favor…” Curtis cedeu relutante e se acalmou, mas eu ainda podia senti-lo  tremendo de raiva. Tirei minha mão de sua boca e percebi que havia sangue. Foi  Curtis. Ele estava mordendo o lábio com tanta força que os feriu.

 “Eu vou matá-lo…” Ouvi Curtis murmurar, com a voz trêmula.

 “Curtis, por favor… apenas espere. Eu não posso deixar você atacando como  Theodore. Não podemos perder você também.” Tentei manter um tom firme  enquanto falava, mas não soei convincente nem para mim mesma.

 “Esperar? Devemos apenas esperar enquanto o deixamos matar Theodore e Feyrith?  Huh? Como ele matou Doradrea?” Ele cuspiu em um grunhido, sua voz baixa e  fraca.

 Meu peito se contraiu com o veneno nas palavras de Curtis, mas antes que eu pudesse  dizer qualquer outra coisa, um som agudo me parou.

 Curtis segurou a bochecha esquerda, atordoado [bitch slap].

 Os olhos de Kathlyn estavam vermelhos e inchados, seus longos cílios ainda  molhados de lágrimas. Sua expressão era um nó de tristeza e frustração. Sua  expressão impassível usual não estava em lugar nenhum. Sua mão ainda estava  erguida na frente dela de onde ela acabara de dar um tapa no irmão.

 O golpe não foi alto, nem tão forte, mas eu poderia dizer pela expressão de Curtis  que o leve tapa de sua irmã atingiu mais profundo e mais forte do que qualquer golpe  poderia.

 “Irmão. Precisamos pensar em uma maneira de salvá-los. Precisamos fazer um plano  para proteger todos aqui. Precisamos parar aquele monstro, mas não podemos fazer  nada disso se você for assim… ou se estiver morto.” O olhar de Kathlyn era  implacável, cada palavra sua penetrando não apenas em Curtis, mas também em  mim.

 Ela estava certa, precisávamos agir juntos. Precisávamos pensar em um plano. Eu  olhei ao redor da multidão em frente à torre do sino e atrás de nós, pensando em uma  maneira de escapar para a sala da Diretora Cynthia para ver se havia algo que  pudesse nos ajudar lá, mas figuras com mantos montavam guarda, enquanto as bestas  de mana estavam tensas em pé e pronto para atacar qualquer um que tentasse fugir.

 Foi então que eles tiraram os cativos, e foi então que vi Feyrith sendo arrastado,  espancado e inconsciente.

 Enquanto todos olhavam em silêncio enquanto a fileira de figuras vestidas com  mantos, cada uma segurando seu respectivo prisioneiro, marchava silenciosamente  para fora, demorei alguns segundos dessa distância para perceber que um deles… era  a presidente do conselho estudantil.

 Elijah Knight  A cena se desenrolou em câmera lenta para mim.

 Esfreguei meus olhos apenas para ter certeza, mas não importa quantas vezes eu  esfregasse e piscasse, sua figura não mudava. Enquanto desgrenhado e emaranhado  com sujeira e sangue, não havia como confundir aquele distinto cabelo prateado.

 Minha mente disparou enquanto uma parte de mim lutava para descobrir o que tinha  acontecido e como ela apareceu aqui enquanto outra parte de mim ainda estava em  negação; ela não deveria estar aqui. Ela deveria estar com Arthur. Sussurros e  murmúrios começaram a explodir assim que os alunos e professores perceberam que  um dos prisioneiros era a presidente do Conselho Estudantil e o outro membro do  Comitê Disciplinar.

 “Shhhhh.” Draneeve acenou teatralmente com a mão para nos acomodássemos antes  de continuar. “Tenho certeza de que todos vocês estão morrendo de vontade de saber  o que está acontecendo, mas antes de explicar, gostaria de me apresentar.”

 Ele deu alguns passos à frente e endireitou o manto, penteando o cabelo para trás  com os dedos. “Como mencionei antes, eu sou Draneeve.”

 Ele fez uma pausa dramática, como se esperasse uma salva de palmas. Quando nada  aconteceu, ele apenas deu de ombros e continuou.

 “Eu sei que, neste momento, vocês podem me ver como uma espécie de cara mau.

 Eu não ficaria surpreso com os ataques e as mortes, mas garanto a você, estou do  seu lado.”

 Essa declaração ridícula causou alvoroço, enquanto zombarias e gritos ecoavam pela  multidão…  “Silêncio.” Sua voz não poderia ter sido mais alta do que um rosnado baixo, mas o  peso daquela palavra e a pressão imediata em seguida congelou a multidão.

 “Como eu estava dizendo… meu nome é Draneeve e vim para salvar todos vocês.”

 Draneeve abriu os braços de uma maneira grandiosa, seu manto balançando com o  vento fazendo-o parecer bastante impressionante. Ninguém disse uma palavra, com  muito medo do que ele poderia fazer. Todos nós simplesmente esperamos que ele  continuasse falando.

 “Vejam, eu vim de uma terra distante. Esta terra distante é um lugar cruel e doloroso  para os fracos. Sim, estou falando de todos vocês. Aqueles reunidos aqui são  considerados a ‘elite’, cujas origens e potenciais fazem de vocês o futuro deste  continente, mas de onde venho, vocês. São. Simplesmente. Lixo.” As últimas  palavras de Draneeve foram cuspidas em um staccato zombeteiro [staccato é um sinal  que indica suspensão entre notas musicais, basicamente, pausas].

 “Dito isso, fiz esta jornada extremamente longa e cansativa para preparar aqueles  que considero dignos de modo que quando meu senhor se tornar o novo governante,  vocês terão um lugar em seu reino e não serão jogados de lado como o lixo que são  atualmente.”

 Eu olhei para trás para ver todos apenas olhando ao redor, confusos. Pelas expressões  em alguns de seus rostos, eles pareciam não acreditar. Não apenas surpresos, mas  sinceramente pareciam pensar que tudo isso era uma grande brincadeira.

 “Aos que hoje estão à minha frente, parabéns por serem os escolhidos como peões  de honra do novo governante deste continente. Lukiyah, dê um passo à frente e  mostre a eles um vislumbre dos poderes recém-descobertos com os quais você foi  concedido.”

 Lukiyah?  Não… não poderia ser …  A figura, escondida sob seu manto, que estava segurando Tess pelos cabelos, deu  um passo adiante, arrastando-a com ele. Mordi meu lábio, lutando para manter a  calma. Por baixo do capuz, ele parecia estar procurando por alguém antes de parar.

 Eu podia sentir seus olhos em mim. Eu fiquei paralisada enquanto ele tirava o capuz  de seu manto.

 Confirmando minhas suspeitas, descobri que era Lucas Wykes. Seus olhos pareciam  estar rindo enquanto ele continuava a me encarar.

 Lentamente, a borda de seus lábios se curvou enquanto ele puxava Tessia pelos  cabelos, apenas o suficiente para que seu pescoço ficasse próximo ao rosto dele.

 Seu olhar zombeteiro nunca deixou o meu enquanto Lucas corria sua língua  lentamente… irritantemente do pescoço até a orelha, apenas para parar e piscar para  mim. Qualquer tipo de inibição controlando minha raiva desapareceu naquele  instante, deixando-me com sanidade suficiente para amaldiçoar.

 “LUCAS, SEU FILHO DA PUTA DO CARALHO! COMO VOCÊ OUSA!?”

 Minha visão ficou vermelha quando minha mente começou a entorpecer. De repente,  como se alguma força interna empurrasse minha consciência para fora, meu corpo  parecia que não era mais meu… como se eu fosse uma pessoa totalmente diferente  simplesmente observando do ponto de vista de primeira pessoa.

 ‘Mate’  Uma voz ecoou na minha cabeça.

 Eu nunca tinha sentido uma sensação como essa antes, mas eu sabia que tudo o que  estava controlando meu corpo, sabia como usar meus poderes melhor do que eu  mesmo.

 ‘Mate.’ Era uma sensação peculiar que eu sabia que não era normal. Parecia que o  monstro que eu estava tentando manter trancado trocou de lugar comigo [tá saino da  jaula o monstro].

 Minha visão distorcida e pulsando constantemente com o que eu presumi ser  adrenalina. Eu não conseguia ouvir nada além das batidas do meu coração. Meu  corpo parecia uma concha controlada como uma marionete por alguém que não era  eu.

 ‘Mate.’ A voz estava ficando mais forte.

 O que diabos estava acontecendo comigo?  Picos negros se romperam da terra ao meu redor, machucando alguns dos alunos que  não conseguiam se mover para fora do caminho rápido o suficiente. Eu senti a  necessidade de pelo menos me desculpar, mas meu corpo estava obcecado por  Lucas.

 ‘Mate, mate, mate!’ Minha mente parecia que ia se abrir de dor.

 Eu andei meio vacilante em direção ao ingrato que não poderia ser descrito apenas  com palavrões. Ao me aproximar da barreira, me preocupei se meu corpo seria capaz  de romper ou não, mas acabou sendo uma preocupação desnecessária. Algum tipo  de plasma preto de repente engolfou minha mão e quando meu corpo o colocou  contra a barreira, o plasma preto lentamente começou a dissolver a barreira tão  facilmente quanto o fogo derretia manteiga.

 Eu pude ver a expressão de surpresa no rosto de Lucas, mas a expressão no rosto de  Draneeve era muito mais inesperada. Sua expressão empalideceu, torcendo-se e  contorcendo-se de uma forma que eu só poderia dizer que era de medo. Ele estendeu  as mãos de forma apaziguadora, como se estivesse tentando me acalmar. Naquele  momento, as dezenas de bestas de mana todas saltaram para me atacar, mas foi inútil.

 Com um movimento rápido do meu pulso, as pontas pretas dispararam do chão,  espetando as bestas de mana descoloridas no meio do salto.

 Fui eu? Eu nunca tinha visto magia como essa antes. Não era natural, quase maligno  de certa forma. Como se fosse um poder destinado exclusivamente a matar e destruir.

 Meu corpo ignorou as bestas de mana mortas e lentamente se aproximou de Lucas,  que agora havia perdido sua expressão confusa, substituída por sobrancelhas  franzidas e um tom de inquietação nos olhos. As outras figuras vestidas com túnica  soltaram decisivamente o aperto de seus prisioneiros e estavam prestes a correr em  minha direção, mas por algum motivo Draneeve os deteve. Eu não conseguia ouvir  o que ele estava dizendo, mas Draneeve parecia estar quase implorando enquanto  suas mãos constantemente gesticulavam na esperança de me acalmar.

 De repente, uma dor aguda que me atingiu como uma lâmina em chamas fez meu  corpo ficar rígido. Eu não sei como eu sabia disso, mas parecia que meu corpo estava  chegando ao seu limite.

 Não, ainda não. Eu sabia que não podia controlar meu corpo, mas neste ponto, eu  queria desesperadamente que meu corpo, pelo menos, matasse Lucas como tinha  planejado.

 Meu corpo começou a cambalear, à medida que cada passo parecia lentamente se  tornar mais instável.

 Quase…  Meu corpo levantou a mão e uma ponta preta disparou na direção de Lucas. O pico  que parecia ter pelo menos um braço não poderia matar Lucas como eu esperava,  mas sua velocidade foi rápida o suficiente a ponto de Lucas não conseguir se  esquivar completamente do projétil.

 Lucas caiu para trás com a força do golpe e eu mal conseguia distinguir a ponta preta  saindo de seu ombro direito.

 Apenas mais um…  Minha visão estava escurecendo e meu corpo acalmou. Eu parecia estar perdendo a  consciência. Olhei mais uma vez para Draneeve, que parecia mais confuso agora, e  antes que minha consciência se desvanecesse completamente na escuridão, pensei  tê-lo visto. Posso ter apenas alucinado, mas pensei ter visto meu amigo.

 Pensei ter visto Arthur, mas isso pode ter sido apenas um pensamento positivo.



Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

