The Beginning After The End – Capítulo 87
Vontade Relutante

Arthur Leywin 

Tessia não acordou até o final da tarde do dia seguinte. Virion tinha saído de manhã para lidar com o que tinha acontecido com sua casa e deixou um bilhete do outro lado da minha porta me dizendo para cuidar “bem” de Tess até que ele resolvesse as coisas. Normalmente teria soado sério se não fosse pelo rosto piscando que ele desenhou grosseiramente no final da nota, me fazendo questionar qual era exatamente a definição do vovô para cuidar bem de alguém. E, além disso, o que se passava dentro de sua cabeça torta.

 “Vovô~?” Eu estava meditando no chão da sala de estar com Sylvie ainda dormindo no meu colo quando Tess saiu esfregando os olhos entreabertos, os cabelos com vida própria.

 “Huh? A-Art? Onde está o vovô?” Perturbada depois de perceber que não era Virion para quem ela chamava, Tess se virou rapidamente, prendendo freneticamente o cabelo.

 “Bom dia, ou melhor, boa tarde. Sorrindo, levantei-me e entreguei a ela um copo d’água. “Seu avô voltou para sua casa pela manhã para resolver tudo.”

 “O-oh. Talvez eu deva ir também… eu fui a responsável por tudo isso, afinal.”

 “Não há nada que qualquer um de nós possa fazer. Não se preocupe muito por enquanto. Virion e seus pais provavelmente estarão de volta aqui mais tarde esta noite. Voltaremos para minha casa em Xyrus depois de nos certificarmos de que está tudo bem, já que temos que ir para a escola amanhã.” Expliquei.

 “Mesmo assim… deve haver algo que eu possa ajudar — espera o quê? Eu estou indo para a sua casa?” Ela ainda estava com as mãos coladas ao lado da cabeça quando ela recuou surpresa, mais uma vez soltando o cabelo em toda a sua glória.

 “Pfft~ sim. Virion me perguntou ontem. Será mais fácil assim, e provavelmente será mais confortável do que ficar nesta pousada.”

 “Acho que meu coração ficaria muito mais confortável ficando aqui.”

 “Bem, nenhum membro da sua família será capaz de estar aqui com você, então tenho certeza de que Virion se sentiria muito mais tranquilo se você ficasse com minha família até chegarmos aos dormitórios.” Rebati.

 Ela ficou quieta por um momento antes de acenar timidamente em consentimento. Mesmo com seu cabelo me lembrando a juba de um leão despenteado, ela ainda era de alguma forma fofa.

 “Kyu~” Sylvie acordou com o cheiro persistente de comida e sugou alguns pedaços para comer da comida de Tess.

 Depois de terminar seu café da manhã, a princesa se sentou ao meu lado no chão da sala onde eu estava treinando, onde ela acariciou Sylvie, que se acomodou no colo de Tess.

 “Hehe, tão fofa.” Tessia murmurou enquanto esfregava a barriga do meu formidável dracônico Asura.

 “Tess, como foi quando você ativou a primeira fase da sua besta?” Eu perguntei.

 “Umm, parecia que uma onda repentina de poder se espalhou e me cercou.

 Então, de repente, eu não conseguia mover meu corpo.” Tess explicou enquanto seus olhos olhavam para cima e para a esquerda tentando se lembrar. “Parecia que eu estava presa no corpo de outra pessoa, mas eu não estava realmente assustada, por algum motivo.”

 “Mmm…” Eu balancei a cabeça.

 A besta não iria atacar seu hospedeiro, então fazia sentido para Tess não ter medo. Não fazia sentido, porém, para a besta ter um forte senso de desafio. Mesmo que ela pulasse o estágio de integração, o corpo de Tess ainda tinha se fundido totalmente com a Vontade Bestial. A Vontade pode ser difícil de controlar e usar corretamente, mas não deveria ter saído do controle. Por mais irônico que parecesse, parecia que a Vontade Bestial tinha sua própria… bem, tinha sua própria vontade.

 “Eu quero que você desperte a Vontade Bestial do Guardião Elderwood.”

 Ajoelhei-me na frente dela antes de instruir.

 “O-o quê? Isso é seguro?” Tess olhou para cima, seus olhos se arregalando.

 “Deve ser. Você não vai iniciar a primeira fase. Apenas sinta a Vontade Bestial dentro do seu núcleo de mana e deixe-a fluir para o resto do seu corpo. Dessa forma, poderei sentir com mais clareza o que está acontecendo.” Afastei o braço de Tess, fazendo a princesa se afastar. Não foi ela que deu início a um beijo tão ousadamente da última vez? Por que ela está tão tímida agora? “Vou ter que colocar minha mão em seu abdômen, Tess. Não se mova. [É AGORA]” Eu suspirei, chegando mais perto.

 “Você faz parecer que tocar a barriga de uma garota não é nada sério.” Tess fez beicinho, estalando a língua.

 “Não é se for para treinar.”

 “ Tch…”

 Quando ela começou a meditar, coloquei a palma da minha mão em seu abdômen, impedindo a curiosidade do meu corpo de 13 anos de fazer minha mão se aventurar para cima [ORRA]. Fechando meus olhos também, comecei a examinar seu núcleo de mana. Logo, quando Tess começou a liberar a mana inata da Vontade Bestial, uma torrente de partículas verdes-esmeralda de mana inundaram as partículas cinzas e douradas de planta e o vento que circulava dentro de seu corpo.

 “Mm.”

 Tess tinha uma aparência tensa enquanto gotas de suor escorriam por suas bochechas. Pequenas faíscas de mana começaram a explodir de seu corpo enquanto seu rosto contraído me dizia que ela estava fazendo o seu melhor para liberar a força da Vontade Bestial que parecia querer se soltar.

 “Tessia, está tudo bem! Pare agora!” Eu gritei apressadamente.

 Quando a princesa começou a tentar retornar a Vontade Bestial de volta ao seu núcleo de mana, ela começou a ter convulsões. Quando coloquei minha mão de volta em seu núcleo de mana para tentar sentir a atividade acontecendo dentro de seu corpo, não pude deixar de ficar chocado.

 A Vontade Bestial do Guardião Elderwood que ocupou o núcleo de mana de Tess e foi integrada ao resto de seu corpo estava lutando, tentando assumir o controle sobre o resto da mana inata de Tess. O que estava acontecendo? Como a besta poderia ir contra a vontade do hospedeiro assim? Isso era diferente de Tess realmente manifestar a primeira fase de sua Vontade Bestial e ter isso fora de controle. As partículas de mana da Vontade Bestial ainda estavam dentro de seu corpo quando isso aconteceu.

 Uma comparação bastante grosseira veio à mente enquanto pensava nisso. As pessoas deste mundo não sofriam realmente com isso, mas do meu mundo, os não praticantes que não podiam reforçar seus corpos com o ki sofriam de doenças e enfermidades. Embora existam doenças horríveis que envelhecem o corpo duas vezes mais rápido ou queimam os órgãos por dentro, eu diria que a doença mais assustadora seria o vírus Drackins. Este vírus se espalharia pelos nervos e faria a vítima perder o controle de seus membros e, eventualmente, de sua mente. Uma vez que o vírus não infectasse os profissionais, era contido com bastante rapidez, mas mesmo assim, a epidemia que durou um ano teve mais de trezentas mil mortes. Esse fenômeno que estava acontecendo com Tess me lembrou de algo semelhante a esse vírus. Assim como o vírus Drackins, as partículas de mana da Vontade Bestial não estavam se integrando e reforçando o corpo de Tess, mas enfraquecendo o mana formado a partir de seu próprio núcleo de mana. Não parecia a ponto de assumir o controle do corpo e da mente de Tess nesta fase, mas ainda era assustadoramente comparável.

 Conforme a batalha interna entre a mana inata de Tess e sua besta ocorria, eu podia sentir os níveis de mana em seu núcleo diminuindo lentamente. A Vontade Bestial era claramente menos violenta do que quando estávamos no campo de treinamento na Academia Xyrus; se isso foi graças à ajuda de Windsom, eu não tinha certeza. No entanto, eu duvido que até Windsom tenha previsto que a Vontade Bestial do Guardião Elderwood que eu adquiri seria um ponto fora da curva imprevisível.

 Enquanto Tess continuava a lutar, tentando conter a Vontade Bestial que nem mesmo estava totalmente liberada, juntei um pouco de mana em seu corpo também, certificando-se de incorporar todos os quatro atributos elementares para que não sejam rejeitados, antes de transferi-los diretamente para seu núcleo de mana. Embora eu não tenha dado tanta mana para Tess quanto dei para o Príncipe Curtis na masmorra, eu ainda sentia uma perda tangível do meu núcleo.

 Enquanto isso, Sylvie circulou em torno de nós, cansada, sabendo que algo estava errado. Ela inclinou a cabeça e espiou ao meu redor, tentando ter uma visão melhor do que estava acontecendo até que Tess desabou de costas, seu peito subindo e descendo pela falta de ar.

 “Bem, isso não saiu como planejado.” Eu bufei, inclinando-me para trás em meus braços também.

 “Conte… me conte sobre isso. Eu não entendo o que há de errado. Parece que estou segurando um portão, tentando impedir que algum tipo de monstro raivoso enjaulado dentro de mim se liberte.”

 Eu não pude evitar, mas soltei uma risada irônica com a precisão de tal metáfora. O núcleo de mana de Tess estava literalmente servindo como a “gaiola”

 que impedia a Vontade Bestial raivosa de se soltar. Com ainda uma pilha de perguntas sem respostas, decidimos não tocar na Vontade Bestial do Guardião de Elderwood por enquanto. Teríamos que encontrar uma maneira não convencional de fazer com que ela ganhasse controle sobre esse poder ou fazê-la ficar mais forte para manter a Vontade Bestial sob controle.

 Vovô Virion, junto com os pais de Tessia, Alduin e Merial Eralith, chegaram à suíte da pousada no final da tarde. Não é preciso dizer que o ex-rei e a rainha dos elfos ficaram aliviados ao ver por si mesmos que sua filha estava segura.

 Nós cinco e Sylvie, que estava aninhada no meu colo, dormindo, nos acomodamos nos sofás antes de entrar no assunto do que está por vir. Discutimos brevemente sobre o que aconteceu exatamente no castelo, mas quando Tess tentou interferir, Virion a interrompeu e explicou em seu lugar. Vovô minimizou a coisa toda, mencionando que parte da explosão foi na verdade culpa dele e que ele estava apenas tentando testar os limites da Vontade Bestial de Tess.

 Eu sentei lá, perplexo por um momento pelo que ele poderia estar escondendo o verdadeiro motivo, mas quando nossos olhos se encontraram, seu olhar me disse que ele explicaria mais tarde.

 Foi decidido que, enquanto o castelo Eralith estava sendo reconstruído, a família, sem Tess, ficaria com Rinia.

 Bem, esse era um nome que eu não ouvia há muito tempo. Eu devia muito à avó que tinha o dom extremamente raro da previsão. Foi ela quem me permitiu fazer contato com meus pais depois de chegar ao Reino de Elenoir, depois de resgatar Tess na época.

 “Arthur, por que não vamos juntos para a casa de Rinia antes que você e Tessia partam para Xyrus? A jornada é um pouco longa depois que ela se mudou, mas como você a viu quando criança, tenho certeza de que ela apreciaria se você viesse e dissesse olá.” Merial concordou. “Ela ficará muito surpresa com o quanto você cresceu.”

 “Gostaria disso.” Eu respondi de volta com um sorriso nostálgico alcançando minhas bochechas.

 “Ooh, eu não vejo a vovó Rinia há muito tempo também!” Tessia se inclinou para frente, sua expressão indicando que ela estava ansiosa por isso também.

 “Hmm, enquanto você está nisso, ter ela para fazer uma boa leitura sobre você deve ser uma boa ideia.” O olhar de Virion estava focado em algum ponto aleatório no chão enquanto ele ponderava a ideia.

 Alduin concordou com a cabeça antes de dizer: “Sim, também acho. Pai, lembro-me de você me dizendo como Rinia estava bastante interessada no futuro de Arthur.”

 Depois disso, foi decidido que antes de partir para Xyrus no início da tarde, parávamos na casa da vovó Rinia, ou cabana para ser mais preciso.

 Desnecessário dizer que era estranho. Eu mesmo estava dormindo na mesma cama com o vovô Virion enquanto Tess e seus pais dormiam no outro quarto. Eu estava bem com isso, mas dormir nos mesmos aposentos que a família real dos elfos colocaria qualquer um em perigo. Eu ainda queria dormir na sala de estar, por uma questão de conforto, mas vovô recusou, dizendo que apenas compartilhando aposentos apertados os homens realmente se unem [velho… mas é só homem? pq não princes—].

 Isso e tomar banho juntos nus [isso tá indo longe demais]… Supostamente [SUPOSTAMENTE? SUPOSTAMENTE, ARTHUR?]… Os elfos têm costumes estranhos [AVA? JURA?].



Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

