The Beginning After The End – Capítulo 85
Reino Élfico

Arthur Leywin 

“Ugh…”

 Eu tropecei ao sair do portão de teletransporte enquanto pressionava meus dedos firmemente contra minhas têmporas para evitar que minha cabeça estalasse.

 Sylvie correu ao meu lado, feliz por estar ao ar livre novamente.

 “Kyu~” Ela se espreguiçou bastante na grama antes de olhar para mim, sinalizando que estava pronta.

 “Aquele homem era assustador, papai.’ A voz de Sylv tocou em minha mente.

 “Sim, ele também não me pareceu tão fácil de lidar.” Respondi.

 O lugar em que pousamos era familiar. Era perto da área para onde Tess nos levou pela primeira vez para entrar no Reino de Elenoir. Claro, desta vez, teríamos que bater nos portões da frente como a maioria das pessoas. Não foi um problema entrar no reino agora que as três raças estavam mais ou menos em harmonia.

 Cada vez que eu pensava na palavra ‘raça’, eu podia ouvir Windsom dizendo em sua voz irritantemente séria como éramos as raças inferiores.

 Por mais que me irritasse, ele não estava errado. Comparado com os Asuras, até eu podia ver as diferenças inatas entre ele e eu, e pelo que ele falou, não parecia que ele era o mais forte dos Asuras também.

 “Bem, eu acho que você sabe quem é sua mãe agora, pelo menos.”

 “Kyu?” Ela ‘kyou’. ‘Mamãe? Não vamos ver a mamãe agora?’ “Não, não é essa mamãe. Quer dizer, Tess não é sua mãe! Sheesh!” Eu exclamei. Sylv apenas inclinou a cabeça enquanto ela olhava para mim em confusão antes de correr novamente, me deixando nervoso com meu vínculo.

 Enquanto caminhávamos para o portão da frente, seguindo ao longo das paredes externas do reino, passamos por carruagens e vagões ocasionais, seguidos por pessoas que transportavam as mercadorias dentro ou os guardavam. A economia estava mudando rapidamente desde a união das três raças. A abertura das fronteiras para que os mercadores pudessem viajar e comerciar uns com os outros levou à disponibilização de muitos produtos exclusivos em todos os três reinos. Assim que alcançamos a entrada do reino, havia uma fila de pessoas montando cavalos e bestas de mana ou em carruagens esperando para entrar.

 Sylvie pulou na minha cabeça quando cheguei ao final da linha ao lado de um grupo de que pareciam ser mercenários, provavelmente tentando vender a matéria[1]prima que conseguiram obter.

 “Ey! Olhe para o pirralho! Por que você está tão longe de sua mamãe, menino? Você se perdeu?” Um homem bastante alto e magro, quase emaciado, com uma armadura de couro grande demais para ele, piou enquanto se abaixava.

 “Roger, você vai fazer o menino chorar com essa sua cara feia.” Uma garota que parecia ter vinte e poucos anos saltou da extremidade da carruagem em que estava sentada e puxou Roger de volta.

 “Não há nada de errado com meu rosto!” Roger atacou sua coorte feminina.

 “Além disso, esse pirralho parece ser algum tipo de pirralho nobre rico! Aposto que se o trouxermos de volta para seus pais, eles vão nos recompensar muito!”

 “Você não disse nada. Você está perdido, garoto?” Outro homem, um que parecia ter trinta e poucos anos com um corpo construído como se fosse feito para lutar com elefantes, empurrou de lado o Roger babão que estava olhando para mim como se eu fosse um saco de dinheiro, perguntou.

 “Não, senhor, eu não estou perdido. Tenho alguns negócios aqui” Respondi.

 “Negócios aqui minha bunda! Não tente soar tão esnobe. Aposto que você acabou de fugir de sua mãe. Duke, vamos pegar esse idiota e entregar ele para o Salão da Guilda.” Roger sorriu enquanto caminhava lentamente em minha direção.

 Soltei um suspiro enquanto pensava se valia a pena o esforço para enfiar este saco de ossos no chão.

 “Grrr…” Sylvie, que estava empoleirada no topo da minha cabeça novamente, levantou-se, mostrando os dentes para o mercenário desnutrido.

 Esses idiotas estavam pensando basicamente em sequestrar uma criança aqui a céu aberto… Enquanto minha postura permaneceu a mesma, eu imbui uma fina camada de mana ao redor do meu corpo para o caso.

 “Roger, Duck. Deixem o menino sozinho.” Uma voz rouca veio de dentro da carruagem.

 “Erk. É o chefe.” Roger congelou em seu caminho com uma expressão relutante.

 “Tch. Vamos voltar para a carruagem, Roger.” Duke estalou a língua e me deu um último olhar curioso antes de virar suas costas largas para mim. Eu apenas rolei meus olhos e permaneci na fila para viajantes sem carruagens que precisam ser inspecionados primeiro.

 “Perdão, chefe. Eu sei que você gosta de manter o rosto, mas desta vez, seria uma desculpa totalmente legítima! Quero dizer, tudo o que faríamos é apenas impedir o pirralho de falar e, eventualmente, nós simplesmente o colocaríamos no Salão da Guilda e o despediríamos com uma bela recompensa.”

 “Senhor, embora Roger não seja o cara mais inteligente na maioria das vezes, acho que ele estava certo de que o menino era, na verdade, de uma família rica por seu uniforme e o vínculo peculiar em sua cabeça. Se você não nos impedisse, acho que poderíamos…”

 “Tolos! Você acha que eu estava protegendo o menino? Eu estava protegendo vocês dois idiotas dele!”

 ““… ”“

 “Vocês dois são magos, mas ainda não conseguiram ver as diferenças claras de poder? Mesmo eu não fui capaz de sentir o nível de seu núcleo de mana!”

 “Mas Chefe, mesmo se o menino fosse um mago, ele não poderia ter acordado mais do que alguns anos—”

 “Cale-se. Saiba que se vocês tivessem saído da linha naquele momento, nem mesmo eu teria sido capaz de salvá-los.”

 Após o primeiro momento de relutância em deixar uma possível criança fugitiva entrar em seu reino, os guardas apagaram suas dúvidas quando eu mostrei a eles o brasão da Academia Xyrus, já que mostrar o brasão da família real poderia atrair muita atenção para o meu gosto. Antes de entrar, entretanto, os guardas élficos me deram um severo aviso de que o uso de magia era proibido em todos os casos, exceto nos casos mais extremos. Eu não tive tempo para explorar muito enquanto estava sendo treinado pelo vovô, então ver tudo isso era novo para mim.

 A cidade em que entramos fervilhava com uma mistura quase caótica de pessoas de todo o continente, rindo e pechinchando em torno de diferentes barracas e pequenas lojas. O reino élfico de Elenoir era diferente do reino humano de Sapin; uma vez que todo o reino foi cercado por muros, as cidades eram mais como distritos gigantes do que assentamentos separados.

 Uma vez que o castelo da árvore da família real estava localizado na extremidade da cidade do reino, levei algumas horas de viagem em uma pequena carruagem de transporte.

 O motorista nos deixou na fronteira pouco antes do castelo, já que não era qualquer um que teria permissão para entrar diretamente. Uma grande diferença da última vez que vim aqui foi que agora havia guardas em torno dos parâmetros do castelo também. Embora eu tenha certeza de que sempre tiveram guardas e seguranças, eles não foram colocados de forma tão descarada para afastar intrusos como eles estavam agora. Novamente, provavelmente o resultado do reino abrindo suas portas para outras raças.

 “Pare. Garotinho, acho que você está um pouco perdido.” Um elfo corpulento estendeu a mão e avisou. Ele olhou para mim com curiosidade antes de parar seu olhar em Sylvie, que agora estava ao lado do meu pé.

 “Não, eu sei exatamente onde estou. Se você fizer a gentileza de me deixar passar, ficaria muito grato” Respondi sem dar uma segunda olhada para o guarda enquanto puxava a bússola com o brasão da família real que o vovô Virion me deu na época.

 “Como você tem isso?” O guarda corpulento semicerrou os olhos em suspeita enquanto os outros guardas se reuniam ao meu redor.

 “Achei que ter essa bússola significava que um membro da família real a confiou a mim.” Eu não pude evitar, mas soltei um suspiro. Quando foi a última vez que tive uma passagem tranquila nos dias de hoje? A partir do portal de teletransporte para os mercenários e agora aqui.

 “Esse pirralho. Ele está sendo sarcástico conosco?” Outro guarda rosnou.

 “Suspiro… apenas informe a Princesa Tessia ou o Ancião Virion que um menino chamado Arthur Leywin está aqui para vê-los. Eles saberão quem eu sou.

 Eu dei alguns passos para trás e me inclinei contra uma das estátuas de pedra que estava na frente da mansão.

 “BOOOM!”

 De repente, uma parte do castelo explodiu e pedaços do prédio caíram em cima de nós.

 “O que diabos é—”

 Enquanto os outros guardas pularam para fora do caminho para evitar os destroços, aquele que me questionou não teve tempo suficiente para reagir depois de se virar.

 Eu o ouvi estalar a língua enquanto focalizava mana em seu corpo, posicionando-se entre mim e a peça em queda da parede do castelo.

 Embora sua atitude fosse rude, acho que ele não era uma pessoa má.

 Com correntes de mana já fluindo dentro de mim, eu conjurei um vendaval para nos circundar, envolvendo-nos instantaneamente em uma cúpula de vento.

 [Barreira de Vento]

“Fwoooosh!”

 Os destroços provavelmente não teriam matado nenhum dos guardas treinados, mas mesmo com o Aumento de mana ao redor de seus corpos, não teria sido um local bonito.

 Eu mantive meu feitiço ativo, percebendo o rosto escancarado do guarda número um, alternando seu olhar de um lado para o outro entre mim e a barreira contra o vento.

 De repente, uma figura familiar saltou para trás da saliência do local da explosão, pousando bem ao nosso lado.

 “Vocês estão bem… ah! Arthur, que bom ver você de novo, pirralho! Desculpa por isso, mas você vai precisar me dar uma mão.” Quando vovô Virion voltou seu foco para o local da explosão, eu dispersei meu feitiço.

 “Vovô, o que está acontecendo? Houve um intruso?”

 “Bah! Você acha que eu teria tantos problemas se fosse apenas um intruso?”

 Virion estalou a língua em frustração.

 “Então quem—”

 “BOOOOM!”

 “Vovô! Pare com isso !! Eu não consigo controlar is~~~~so!”

 Do buraco gigante na mansão apareceu Tess cercada por dezenas de gavinhas verdes esmeralda feitas de mana balançando esporadicamente, destruindo tudo que atingiu.

 Claro.

 Eu não pude deixar de xingar baixinho. Eu inicialmente culpei Windsom, já que ele deveria tê-la curado da Vontade Bestial que estava tentando assumir o controle de seu corpo. Prestando atenção, no entanto, uma vez que Tess ainda estava consciente e bastante turbulenta, deduzi que ela provavelmente não conseguia controlar a mana que liberava.

 “Tch. Essa aura é muito assustadora. Esses tentáculos das videiras que protegem Tess também atacam qualquer coisa dentro de seu alcance. Mesmo se eu tentar cortá-lo, mais tentáculos tomarão seu lugar. Pirralho, vou apoiá-lo nas costas, tente alcançar a Tess; minhas técnicas não são realmente úteis para outra coisa senão assassinar e agora, precisamos de uma maneira de dominar essa aura.” Dou a Virion um aceno afirmativo e dou um passo à frente, concentrando mais mana ao meu redor.

 “Ancião Virion. Nós também podemos ajudar! Por favor, nos instrua sobre— “

 “Não! Vocês seriam inúteis contra ela. Limpe a área e certifique-se de que ninguém se aproxime daqui.” Vovô Virion acenou com a mão sem se virar.

 Dei uma olhada nos guardas perplexos. Quando eu verifiquei seus níveis básicos de mana anteriormente, eles pareciam estar entre o estágio de sólido a laranja claro, que seria considerado de nível superior considerando suas idades.

 “Mas, ancião, a criança é…”

 “Vão, agora! Não tenho tempo para isso.” Grunhiu Vovô Virion.

 Essas elites que provavelmente nunca foram chamadas de inúteis em suas vidas murmuraram em confusão, olhando para mim com olhos peculiares antes de limpar o caminho.

 “Sabe, vovô, eles provavelmente ainda poderiam ter ajudado.”

 “Quanto menos pessoas souberem sobre os poderes da minha neta, melhor.

 Pelo menos neste ponto. Agora se concentre, pirralho” Ele respirou, mantendo o olhar em Tess.

 “Tá, tá, senhor.” Eu sorri.

 “Vamos!”

 Ao sinal do vovô Virion, partimos até Tessia, que estava no limite da mansão.

 Aumentando minhas pernas com mana de atributo vento, esperei até que um vendaval condensado se formasse sob meus pés antes de lançar do chão.

 Mesmo que as costas de Tess estivessem voltadas para nós, os tentáculos responderam assim que nos aproximamos. Imediatamente, as vinhas que balançavam erraticamente se endireitaram e se atiraram contra nós.

 “Continue! Eu vou te cobrir!” Vovô Virion gritou na parte de trás.

 Enquanto eu estava de costas para ele, apenas pela mudança em sua voz, era óbvio que o vovô Virion iniciava a primeira fase de sua Vontade Bestial. Nós dois abrimos caminho cada vez mais perto de onde Tess estava lutando para ganhar controle sobre a aura verde-esmeralda que a rodeava.

 Continuei usando feitiços de vento, com medo de que a aura conduzisse qualquer feitiço de atributo relâmpago, e estávamos em um ambiente predominantemente de madeira, então evitei qualquer feitiço de fogo. Assim que nossas lâminas de vento cortaram as gavinhas, elas caíram, outras gavinhas tomando seus lugares.

 Não estava funcionando [ava, jura?].

 Respirei fundo, contando com o vovô Virion para me cobrir por alguns segundos.

 Depois de terminar meu canto, eu senti uma drenagem considerável em minha mana, junto com uma leve sensação de formigamento percorrendo meu corpo.

 [Impulso do trovão] As gavinhas que estavam evidentemente crescendo em número e pareciam estar nos oprimindo ficaram em câmera lenta. Tendo o luxo de olhar para trás, até mesmo os ataques do vovô Virion desaceleraram o suficiente para que eu pudesse ver seus movimentos.

 Esquivando-me das gavinhas, evitei desperdiçar mana em outros feitiços até chegar em Tessia. Cada passo à frente neste ponto envolveu-me desviar de pelo menos cinco gavinhas, até que finalmente alcancei o comprimento do braço da princesa problemática.

 Agarrando-a pela cintura, preparo meu feitiço final.

 “Eek! A-A-Arthur?” Tess gritou de surpresa.

 Antes que eu tivesse a chance de responder, os tentáculos subitamente se retraíram e se juntaram em torno de nós dois antes de pular para fora da mansão pelo buraco feito pela explosão. Com minha técnica ainda ativa, fui capaz de reagir a tempo de segurá-la antes de nós dois dispararmos no ar.

 “KYYYAAAAAHHH!” A voz de Tessia ecoou alto o suficiente para que todo o reino provavelmente ouvisse.

 “Segure firme!”

 Travando meus braços em volta dela, eu a envolvi em uma camada de mana protetora antes de lançar meu feitiço.

 [Zero Absoluto]

A quantidade de tempo que levou para lançar meu feitiço demorou muito mais sem usar a segunda fase da minha Vontade do Dragão. Enquanto a camada de gelo se espalhava lentamente ao nosso redor, congelando as gavinhas que tentavam desesperadamente me separar de Tess, eu tive que manter minha concentração ao máximo para manter o feitiço.

 “Quebre!” Eu rugi antes de dar um chute nas gavinhas completamente congeladas, quebrando-as em incontáveis cacos de pequenos diamantes cintilantes.

 Foi uma aposta tentar congelar os tentáculos que Tess manifestou e, como esperado, meu feitiço não foi forte o suficiente para congelar tudo completamente, mas fui capaz de separar os tentáculos de sua fonte de combustível, Tess.

 Tess tinha uma expressão vidrada nos olhos enquanto se pendurava no meu pescoço, hipnotizada pelos milhares de fragmentos de gelo caindo refletindo as luzes âmbar da cidade.

 Nossos olhos se encontraram e Tess corou imediatamente. Eu dei a ela uma piscadela divertida em resposta. “E aí. [deus arthur me coma]”



Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

