The Beginning After The End – Capítulo 96
Da Tempestade

Arthur Leywin 

Tessia estava bem… Hematomas e arranhões eram visíveis em sua pele lisa e pálida. Felizmente, eram apenas feridas superficiais.

 Ela estava bem.

 Parecia que ela estava drogada com um anestésico para mantê-la inconsciente temporariamente… Sim, era melhor assim. Dessa forma, ela não teria que estar acordada para tudo isso… ela não teria que testemunhar o que eu estava prestes a fazer.

 ‘Sylvie, proteja Tess. Serei o suficiente para lidar com ele.’ Assegurei meu vínculo.

 Isso foi minha culpa. Fui uma idiota por deixar Lucas viver tanto. Este mundo me deixou mole.

 Minha cabeça continuou a latejar enquanto eu caminhava em direção a Lucas.

 Nada mais importava. Agora não. Não antes de cuidar da praga.

 “F-fique para trás!” Lucas gaguejou, um olhar louco visível em seus olhos.

 Ele preparou um feitiço enquanto recuava. Eu me pergunto se ele percebeu que seus feitiços estavam de fato corroendo sua força vital. Não importava; eu o mataria antes que ele mesmo fizesse.

 [Chuva do Inferno]

Ele lançou seu feitiço quando dezenas de orbes flamejantes se espalharam e flutuaram ao redor, crescendo cada vez mais.

 Ele continuou a sorrir loucamente enquanto seu corpo visivelmente murchava com o peso do feitiço. As esferas vermelhas flamejantes ficaram azuis enquanto ele refinava ainda mais sua magia.

 Parecia que ele estava planejando levar não só eu, mas metade da escola com ele.

 ‘Papai…’ A voz preocupada de Sylvie ecoou em minha mente.

 ‘Está bem.’ Eu poderia deixá-lo se matar com seu próprio feitiço agora, mas ele não merecia isso; isso seria uma morte muito misericordiosa para ele. Eu precisava dele vivo, pelo menos até obter algumas respostas.

 Eu queria destruí-lo instantaneamente, mas o ataque, todo o desastre, não poderia ter sido feito por Lucas sozinho. Alguém deve ter exagerado à força seu núcleo de mana — até o ponto em que, mesmo se eu não o matasse agora, ele provavelmente morreria por conta própria.

 O que quer que ele tenha feito tornou possível para ele converter sua força vital em mana, drenando-o assim de sua vitalidade. Pela estranha descoloração de sua pele e as bestas de mana presentes era muita coincidência para não assumir que tinha algo a ver com os Vritras.

 “Pela sua cara, parece que você não sabe o que está para acontecer. Você acha que poderia sair dessa com vida?” Lucas sibilou, babando pelo canto da boca.

 “Morra!” Ele cuspiu, liberando seu feitiço.

 As dezenas de orbes azuis em chamas, cada uma capaz de incendiar um edifício, dispararam em minha direção como balas de canhão.

 Soltei um suspiro forte e murmurei. “Segunda fase.”

 [Despertar do Dragão]

Minha visão mudou para monocromática, as únicas cores que consegui registrar foram as partículas de mana.

 [Zero absoluto]

O próprio ar pareceu congelar quando uma cortina de chamas brancas irrompeu ao meu redor antes que eu fosse bombardeado com o feitiço de Lucas.

 Eu não tive muito tempo para a minha segunda fase antes do recuo bater. Eu precisava de respostas antes que isso acontecesse.

 Quando a nuvem de vapor e detritos começou a se dissipar, pude ver a figura de Lucas, o olhar perturbado em seu rosto foi limpo, substituído por um de choque total.

 “C-como isso é p-possível? N-não, não era para ser assim. Como você de repente é capaz de usar magia de atributo de gelo?” Ele balbuciou, como se tivesse acabado de ver um fantasma.

 Implacável, Lucas começou a entoar outro feitiço, que surpreendentemente, pela quantidade de mana reunida em sua mão direita, era mais poderoso que o anterior.

 “FORMA DE CRIAÇÃO!”

 [Lança Infernal]

Era um tipo de feitiço que eu nunca tinha visto antes. Conforme a mana se reunia, ele se manifestava em uma lança guerrilheira azul flamejante. O que me surpreendeu foi que as partículas de mana não tinham simplesmente formado a forma de uma lança, mas, em vez disso, parecia ter se transmutado em uma verdadeira lança em chamas.

 “Eu espero que você sobreviva a este também. Dessa forma, você pode assistir enquanto eu transformo sua preciosa princesa em uma verdadeira mulher!” Ele zombou, lançando a lança em chamas.

 [Trovão Negro]

Eu atirei um raio condensado de eletricidade com minha mão direita, enquanto agarrei a haste da lança de Lucas com minha mão esquerda.

 Meu braço balançou para trás com a força quando um silvo audível ressoou da nuvem de vapor que se ergueu devido à malha de fogo e gelo.

 “Gahhh!” O uivo estridente de Lucas perfurou minhas orelhas. “Meu braço! Isso dói! Meu braço!” Ele gritou.

 Continuei caminhando em direção a Lucas, que ainda estava apalpando o espaço vazio onde antes estava seu braço esquerdo.

 “Fogo Branco.” Eu rugi e minha mão esquerda se acendeu em uma chama cor de pérola.

 Eu estava a menos de trinta centímetros de Lucas enquanto ele continuava se afastando de mim. “Corrompê-la? Tornar-se uma mulher?” Eu recitei com os dentes cerrados.

 “Isso… isso não é justo! Magia de r-relâmpago? Você é um q-quadra elemental…”

 A voz de Lucas foi sumindo enquanto ele olhava incrédulo, seus lábios tremendo quando ele notou meu braço coberto por um raio.

 “Sim, eu sou. [YES I AM!]”

 O grito horripilante de Lucas rasgou o ar enquanto eu agarrava seu braço restante. A chama em torno da minha mão esquerda começou a se espalhar, congelando lentamente seu braço até as moléculas.

 Apertando meu punho, seu braço se estilhaçou como vidro enquanto Lucas olhava para os cacos do que costumava ser seu braço esquerdo.

 “N-não… Como você ousa! Eu sou Lucas Wykes!” Ele cuspiu enquanto caia fracamente em sua bunda, suas pernas se afastando de mim Chutando-o de costas, ele me lançou um olhar venenoso, qualquer vestígio de sanidade desapareceu. Colocando meu pé em sua perna direita, eu o prendi no chão.

 Ele não era mais um humano. Não neste momento.

 [Downforce]

“GAHHHHH!”

 Lucas cuspiu a boca cheia de sangue, sua perna enrugada em uma bagunça de carmesim. Fragmentos de ossos quebrados pontilhavam a poça vermelha enquanto escoava pelas rachaduras no solo feitas pelo aumento da força gravitacional do meu pé Aumentado. Outro barulho de osso quebrando ecoou pela atmosfera ao redor, antes de um uivo estridente de dor seguir imediatamente enquanto eu fazia o mesmo com sua outra perna.

 Assim como o Vritra havia deixado Alea, sem membros e morrendo lentamente, nas profundezas de uma masmorra, era apenas adequado fazer o mesmo com alguém tão vil. Pegando Lucas pela gola de seu uniforme, dei um tapa em seu rosto para chamar sua atenção. “Quem foi o responsável por tudo isso?” Eu perguntei.

 Quando seus olhos brilhantes encontraram os meus, sua expressão se deformou em uma carranca antes de cuspir sangue no meu rosto.

 “Você acha que obterá algum tipo de resposta de mim? Puahaha! Eu vou te dizer isso, porém! Aquele idiota incompetente que você chama de melhor amigo, ele se foi! Eles o levaram para sabe-se lá onde! Aposto que ele já está morto! Hahah”

 Eu o deixei cair no chão. “UGH!”

 Eu estava tão preocupado com Tessia que não tinha registrado em minha mente — o fato de que Elijah tinha sido pego em tudo isso também. Eu levantei meu olhar enquanto examinava meus arredores pela primeira vez desde que cheguei. Eu podia ver os vários alunos e professores me olhando com uma expressão inconfundível de medo. No entanto, de todos aqueles rostos, Elijah realmente não estava em lugar nenhum.

 “PARA ONDE ELES LEVARAM ELIJAH!” Eu gritei, esperando que alguém — qualquer um — respondesse.

 “Eles passaram por lá.” uma voz rouca falou — era Clive. Ele apontou para uma estranha engenhoca em forma de bigorna que tinha uma quantidade anormal de partículas de mana flutuando dentro e ao redor dela.

 “Quem foi que o levou?”

 “Um mago que se chamava Draneeve.” Clive respondeu, levantando-se. Foi um portal? Minhas suspeitas estavam corretas? O cérebro por trás disso realmente veio do continente de Alacrya? “Não importa. Ele provavelmente está morto, de qualquer maneira. E o resto de vocês também será, quando ele voltar!” Lucas riu enquanto o sangue continuava a vazar de suas duas pernas aleijadas.

 Olhando para Lucas, um mago talentoso criado com a noção de que seu valor só correspondia à sua força, que estava olhando para mim sem culpa nem remorso por suas ações e traição, eu não pude deixar de sentir pena dele. Quase.

 Lucas poderia realmente ter torturado e contaminado Tessia se eu tivesse chegado tarde demais. Suas palavras anteriores ainda tocavam em minha mente, me assombrando com imagens do que poderia ter acontecido se eu não tivesse chegado a tempo.

 Coloquei meu pé entre suas pernas mutiladas na única extremidade que restou de seu corpo além da cabeça; o único lugar ao qual ele poderia ter qualquer tipo de apego.

 “O-o que você está fazendo?” Sua voz estava tingida com um traço de medo. Eu olhei bem nos olhos dele e respondi com o que parecia apropriado. “Tomando medidas para garantir que sua sujeira não se espalhe para a próxima geração.”

 Seus olhos se arregalaram com a realização iminente enquanto os tocos de seus braços se agitavam. Ele abriu a boca para dizer algo, mas [SENTA NO COLO DO CAPETA SEU DESGRAÇADO DE MERDA]… “Que o seu sofrimento dure até a próxima vida. [EUNUCO KKKKKKKK]” Recitei com indiferença.

 [Downforce]

Que satisfação aspira

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

