The Beginning After The End – Capítulo 82
Benfeitor

Lucas Wykes [Arrombado Wykes]

“E o que diabos isso deveria ser?” Eu levantei uma sobrancelha, olhando ao redor dentro da sala mal iluminada que me lembrava uma adega de vinho mal construída.

 Foi aquele pobre projeto de mago da casa de Ravenpor que me trouxe aqui, me dizendo que seria algo que eu estaria interessado. Eu normalmente teria explodido aquele idiota quando ele falava comigo de forma tão arrogante, como se ele estivesse me fazendo um favor, mas eu estava bastante curioso, especialmente depois da explosão do Tri-Union Building hoje cedo.

 “Bem-vindo a uma das muitas moradas humildes que usamos para realizar nossas reuniões.” Disse uma voz rouca. Eu estava cercado por pelo menos 60 figuras encapuzadas, mas apenas o que estava sentado preguiçosamente no meio enquanto se dirigia a mim estava de máscara.

 Era uma máscara branca simples com duas pequenas cavidades para os olhos e um sorriso grosseiramente desenhado onde deveria estar a boca. A máscara era bastante simples, mas o sorriso simplesmente desenhado transmitia uma sensação sinistra.

 Charles Ravenpor, que estava ao meu lado, vestiu seu próprio manto com capuz e ajoelhou-se sobre um joelho com a cabeça baixa.

 “Senhor, eu trouxe Lucas Wykes como você pediu.” Ele disse em um tom cuidadoso e abafado.

 “Ahh, o famoso Sr. Wykes, aqui em pessoa! Que bom que você pôde se juntar a nós em nossa pequena… cruzada!” Ele riu, desviando sua atenção de Charles.

 Eu olhei em volta. “Não estou aqui para me juntar a nada. Vim aqui por curiosidade, mas não estou impressionado. Quem você deveria ser, afinal? Você não parece ser um estudante… não me diga que você é um professor?” Eu zombei.

 “Como você ousa?! Você deveria ser grato por termos sequer considerado deixar um vira-lata como você se juntar a nós!” Uma das figuras encapuzadas à minha direita sibilou.

 “Um vira-lata?” Eu ecoei de volta, sentindo uma veia saliente do lado da minha testa.

 Eu silenciosamente preparei um feitiço para o ingrato que ousou zombar de mim, mas antes que eu pudesse terminar o canto, o homem por trás da máscara sorridente estalou os dedos.

 *Fwoom*

“AHH!” O esnobe encapuzado que ousou me chamar de vira-lata de repente pegou fogo. Eu não pude deixar de estalar minha língua. Mesmo para lançamentos instantâneos, isso foi rápido… assustadoramente rápido.

 “Bem, bem. Isso não é uma coisa muito cortês de se dizer ao nosso membro mais novo, certo?” Enquanto o homem mascarado, que ainda estava preguiçosamente caído em seu trono de terra, falava, o fogo já havia queimado o manto do menino e estava queimando sua pele.

 “AHHHHH! M-me perdoe! Eu estava errado. Peço desculpas! P-por favor!”

 Ele implorou enquanto tentava furiosamente apagar o fogo. Enquanto isso, as outras figuras encapuzadas estavam com muito medo de fazer qualquer coisa para ajudá[1]lo.

 Afastando-me da figura encapuzada que ainda gritava de dor, encarei o homem mascarado. “Antes de decidir se quero me juntar a este seu pequeno culto, o que você está tentando realizar e por que precisa de mim?”

 Eu não conseguia sentir seu núcleo de mana, mas não parecia que estava no mesmo nível que ele.

 “As circunstâncias me tornam incapaz de agir pessoalmente por enquanto, então eu preciso de alguns magos capazes a fim de completar completamente meus planos. Você vê, eu odeio deixar pontas soltas.” Ele explicou enquanto usava um braço para apoiar a cabeça.

 “Aproveitando a ausência de sua diretora, é o momento oportuno de agir para que, quando ela voltar, seja tarde demais.” Continuou. Depois de estalar os dedos novamente, o fogo desapareceu repentinamente, deixando o garoto se contorcendo de dor.

 “E quanto ao que espero fazer, vamos apenas dizer que meus objetivos coincidem com essas pessoas e eu simplesmente pensei que seria bom matar dois coelhos com uma cajadada só. Todos aqui são nobres humanos insatisfeitos que uma vez se orgulharam do fato de que esta academia foi destinada apenas aos mais puros da linhagem. Embora você possa ser uma exceção especial neste caso, eu ainda gostaria de ter você a bordo.” Ele respondeu como se não fosse humano.

 “Além disso, todo o lema de ‘aceitar todos’ que esta academia segue agora me faz querer vomitar; você não concorda, Sr. Wykes?” Quando ele disse isso, todas as figuras encapuzadas assentiram ferozmente em concordância. Apenas pelo seu tom, eu poderia dizer que esse cara estava sorrindo por trás de sua máscara.

 “Se eles fazem você querer vomitar ou não, não importa para mim. Por que desperdiçar meu tempo e energia com insetos que eu poderia eliminar a qualquer momento? Os camponeses que conseguiram penetrar nesta academia não são melhores do que os ladrões Aventureiros de classe baixa que andam cegamente brandindo suas armas. Mesmo os nobres que foram criados nas condições mais mimadas não valem nada para mim. Se isso é tudo que você tem a dizer, então eu não tenho nenhuma razão para me rebaixar para ser colocado em alguma coleira e receber comandos de você.” Eu retruquei para ele, virando minhas costas.

 “Lucas~ que coisa dolorosa de se dizer. Como você poderia se comparar a algum tipo de cachorro amarrado a uma coleira?” Ele gesticulou cobrindo a boca com as mãos, sarcasticamente, como se estivesse realmente surpreso. “Parece que o que ouvi é verdade. Que você era um mago bastante orgulhoso que desprezava as pessoas da plebe. Seu amigo, Arthur Leywin, não provou que você está errado neste aspecto?” A voz áspera divertidamente me empurrou, me fazendo parar no meio do caminho.

 Eu virei minha cabeça. “O que você—”

 “Não é preciso ser um gênio para descobrir isso, embora você tenha sido saudado como um prodígio no campo da magia e tenha sido mimado com elixires e métodos de fortalecimento desde o seu despertar, você não é páreo para a criança Arthur Leywin.” Ele deu de ombros, erguendo a mão.

 Eu podia sentir meus punhos embranquecerem de frustração, mas ele me cortou antes que eu pudesse refutar.

 “O triste é que ele nunca estava tentando. Aposto que até você sempre teve uma suspeita persistente de que ele sempre esteve se segurando, hahahaha!” Ele explodiu em uma gargalhada enquanto agarrava seu estômago, as pernas chutando no ar.

 “Quem você pensa que é?” Eu rosnei.

 Meu corpo já estava brilhando enquanto mana derramava do meu núcleo de mana, pronta para atirar nele, mas eu nunca o fiz. Essa sensação latejante me disse para não mexer com ele, como se fosse… impossível. Não! Eu sou Lucas Wykes, da família Wykes! Mas quem diabos era ele e por que ele falava como se estivesse aqui o tempo todo, cuidando de nós? “Eu te disse. Eu sou apenas um mero benfeitor que veio aqui para melhorar esta terra.” Ao dizer isso, ele se levantou e fez uma reverência exagerada com os braços abertos.

 Sentando-se de volta em seu trono bruto, ele continuou. “Sr. Wykes, acredito que, mesmo que nossas opiniões não sejam as mesmas, poderíamos ter algum tipo de benefício mútuo nisso.”

 “Vá em frente.” Eu disse com os dentes cerrados.

 Ele ignorou o fato de que eu ainda estava completamente cercado por mana de atributo fogo, perigosamente perto de liberá-lo.

 “Em breve, eu poderei participar pessoalmente disso e, quando o fizer, quero quebrar completamente a cola frágil que mantém as três raças juntas. Contudo, até que chegue esse momento, preciso da sua força para ajudar a conduzir as coisas sem problemas.” Explicou ele.

 “Como você planeja dividir as três raças pessoalmente e por que você acha que fazer isso me beneficiaria de alguma forma? Além disso, você acha que o Conselho e as Lanças foram feitos apenas para decoração?” Eu argumentei.

 “O Conselho está envolvido com várias coisas no momento, e tomei precauções extras para garantir que sua diretora seja mantida ocupada e fora de alcance. O campo está armado, Sr. Wykes, então deixe-me perguntar-lhe: como você gostaria de ter o sempre tão cauteloso Arthur Leywin lutando com sua força total, e para você obter o poder necessário para derrotá-lo mesmo assim?” Ele levantou a mão, acenando para mim em direção a ele.

 “Obter o poder de derrotar Arthur?” Eu perguntei, controlando minha expressão para não parecer tão estupefata quanto eu me sentia.

 “Contanto que você concorde, eu prometo que você colocará suas mãos em um nível de poder que você nunca pensou que fosse possível.”

 Eu olhei para as figuras encapuzadas e percebi que elas também estavam interessadas, mas ficaram quietas devido ao medo de serem a próxima vítima da ‘disciplina’ do mascarado.

 Isso tudo era bom demais para ser verdade.

 “Se o que você diz é verdade e ele tem cautelosamente escondendo seus poderes na medida em que tem feito, como você vai fazer com que ele lute mais comigo?” Eu zombei, sem vontade de acreditar.

 “Muito simples, na verdade, e também é uma tarefa que preciso realizar para que funcione. Arthur é apenas humano e tem grande importância para sua família e seus amigos, mas principalmente para uma pessoa.” Diz ele enquanto levanta o dedo indicador, o sorriso na máscara provavelmente combinando com a expressão sinistra que ele tinha também.

 “Tessia Eralith…” Eu sussurro, incapaz de esconder o sorriso no meu rosto.

 “Sim! Tessia Eralith! Uma elfa! Nesta sagrada academia Xyrus, uma elfa é a líder dos alunos! Todos vocês acham que isso está certo?” Ele gritou com todos, então sua voz ecoou na pequena masmorra.

 “NÃO!” As figuras encapuzadas rugiram em uníssono.

 “Ela pode não estar aqui ainda, mas acho que chegará em breve, e muito provavelmente com Arthur. Você não acha que talvez um pouco de sangue da princesa elfa sendo derramado deva deixar seu amigo… velho amigo, Arthur, irritado?” Ele zombou quando suas mãos se inflamaram.

 Nunca me importei com a princesa elfa além de pensar que ela se adequava ao meu gosto. Eu a deixei em paz, já que seu corpo ainda não tinha amadurecido, mas parecia que algo estava acontecendo entre ela e Arthur. Quem ele pensa que é para pensar que merecia alguém como a princesa do reino dos elfos? Ele era apenas um humilde camponês.

 Quando comecei a imaginar o possível cenário em minha cabeça, não pude evitar que meus lábios se curvassem lentamente para cima enquanto imaginava a vida de sua preciosa amada em minhas mãos enquanto Arthur me implorava para parar. O pirralho que sempre pensou que era melhor do que eu… de joelhos.

 Eu me pergunto se ele perderia a sanidade se eu lentamente fizesse ela sangrar na frente dele? “Pfft!” Eu não consegui segurar minha risada por mais tempo. “Por que diabos não?!”

 Era tão simples! Por que não pensei nisso? Tudo o que precisávamos fazer era matar a princesa elfa! Talvez eu pudesse me divertir um pouco antes de matá-la… Comecei a lamber meus lábios em antecipação.



que cara podre pqp

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

