Shadow
Slave – Capítulo  388
Vigília

Traduzido usando o ChatGPT

Não havia ninguém na sala além dos dois. Bem… Nephis também não estava realmente lá. De certa forma, Sunny estava sozinho.

Em mais de um sentido, na verdade.

Havia duas pequenas mesas em ambos os lados da cápsula de dormir, cada uma com um vaso de flores frescas. Sunny só trocava as flores em um dos vasos, enquanto Cassie cuidava do outro. Eles ainda não tinham se encontrado enquanto visitavam Nephis depois daquele primeiro dia fatídico, o que ia bem para Sunny.

Ele realmente não queria ver a garota cega agora… ou nunca mais.

Olhando para Estrela da Mudança, Sunny suspirou e ficou em silêncio. Ele não sabia que tipo de equipamento de gravação estava instalado na sala, então suas conversas unilaterais com Nephis tinham que acontecer em segurança em sua mente.

‘Acabei de voltar do Reino dos Sonhos. Passei três dias inteiros lá, explorando ruínas e caçando algumas Criaturas de Pesadelo. Meus fragmentos de sombra… bem, você já sabe. Tenho trabalhado muito para não deixar você me deixar completamente para trás. Ah… conheci um Mestre do clã da Pena Branca ontem. Ele parece um cara legal. Acho que você teria gostado dele.’

Ele parou por alguns momentos e se perguntou se isso era considerado comportamento louco… falar com uma pessoa que não estava realmente lá, fingindo que estava. Talvez fosse. Mas, apesar de quanto Sunny odiava admitir, ele não estava tão bem e estável como fingia estar.

Ele estava com raiva, culpado… e solitário. Ele sentia muito a falta de Nephis. Lá na Costa Esquecida, ela de alguma forma se tornara uma parte fundamental de sua vida. Era estranho existir sem ela ocupando um lugar no mesmo mundo que ele.

… Doloroso.

Ele também sentia falta de Cassie. Ou melhor, da versão dela que havia vivido em sua mente antes de tudo ter virado cinzas. Ele sentia falta de sua amizade, camaradagem, confiança um no outro… coisas que haviam sido quebradas e perdidas.

Sunny suspirou.

‘Sabe, hoje em dia eu costumo pensar no tempo que passamos no Labirinto. Os três juntos. Foi um… um tempo mais simples, não acha? Um tempo maravilhoso. Parecia tão terrível naquela época, mas agora… agora, eu sinto muita falta. Eu me pergunto se você sente falta também.’

Ele fez uma careta e olhou para o lado.

‘De qualquer forma… o que mais? Ah. Aquela casa que comprei está pronta. Kai e Effie estão bem. Ambos estão muito ocupados, no entanto. Eu… ouvi dizer que a Cas está bem também. Ela se tornou a líder daqueles Adormecidos da Costa Esquecida que permaneceram independentes. As pessoas estão chamando-os de Guardiões do Fogo. Engraçado, não é?’

Sunny ficou por um tempo, reunindo seus pensamentos.

‘… Eu visitei sua mãe, aliás. Lembro que você não gostava da ideia de ela estar sozinha, então fui vê-la. Ela também está bem. Bem… quero dizer, você sabe. Para uma Oca. Ah, e a parte mais engraçada…’

Ele olhou em volta, então pensou:

‘Você se lembra de como disse que queria tingir o cabelo? Você não vai acreditar, mas eu comprei uma Memória que me permite mudar a cor do meu cabelo à vontade. Não é por sua causa, é só algo que eu precisava para uma coisa que vou fazer. Ainda assim, acho meio hilário.

Nephis permaneceu quieta e ausente, seu rosto de marfim parecendo sem vida sob o brilho branco do pod de sono. Ele rangeu os dentes.

‘…Onde você está? Como está? Está machucada? Está se divertindo? Imagino que esteja, livre de tudo, sem nada para fazer além de matar Criaturas dos Pesadelos e lutar contra aquilo que mais odeia.’

Sunny olhou para baixo e fechou os punhos, então permaneceu imóvel por um longo tempo.

‘…Você vai voltar?’

Não houve resposta.

Ele sentou ao lado de Estrela da Mudança por um tempo, encarando seu rosto imóvel. Então, assentiu pesadamente e se levantou.

“Tudo bem. Era de se esperar. Nos vemos depois, então.”

Com isso, Sunny se virou e saiu.

Ao sair da Academia, Sunny ficou por um tempo, então se virou e olhou para trás.

Os enormes portões vermelhos pareciam muito diferentes do que costumavam ser, quando ele e Nephis passaram por eles dezesseis meses atrás. O espaço à frente deles estava vazio na época, mas agora estava cheio de dezenas de milhares de velas acesas.

Essas velas eram um altar para Estrela da Mudança.

Depois que os sobreviventes da Costa Esquecida voltaram para o mundo real, sua história se espalhou como fogo e capturou a atenção da humanidade por algumas semanas. Tanto a mídia independente quanto a máquina de propaganda do governo adicionaram combustível ao fogo, transformando-a em uma epopeia inspiradora de resiliência humana, heroísmo… e sacrifício.

E Nephis, é claro, era a protagonista daquela epopeia.

A maioria dos Adormecidos da Costa Esquecida eram seus apóstolos voluntários, afinal. Em seus corações, ela era a salvadora deles. Também estavam sob a impressão de que Estrela da Mudança tinha ficado presa no Reino dos Sonhos para lhes dar uma chance de escapar.

Suas vozes caíram em solo fértil. Nephis já tinha o mito estabelecido do clã Chama Imortal para elevá-la ao centro das atenções da glória, e com suas realizações extraordinárias na Costa Esquecida, isso só ficou mais brilhante. O que realmente a elevou e exaltou, no entanto, foi outra coisa. Foi o martírio.

As pessoas não amavam nada mais do que um mártir.

Assim como Sunny havia dito, uma pessoa tinha que morrer para se tornar um verdadeiro herói. Estrela da Mudança, no entanto, havia feito algo estranho. Agora, de alguma forma, ela não estava nem morta nem viva, o que só tornava toda a situação mais cativante e emocional.

Nephis se tornou uma mártir sem realmente morrer.

…O que, coincidentemente, era muito apropriado, considerando o nome de seu clã.

Toda a humanidade agora estava enfeitiçada pela história da última filha do lendário clã Chama Imortal, herdeira dos dois guerreiros mais proeminentes da história humana, que havia sido lançada ao inferno, invadido a cidadela de um Terror Caído que a governava, e lutou contra a criatura tempo suficiente para que cem Adormecidos escapassem de volta para o mundo real, ficando para trás para garantir sua sobrevivência.

Do lado de fora, ela parecia um modelo da humanidade.

Sunny não sabia quem havia tido a ideia de colocar velas perto dos portões da Academia, mas era bastante engenhoso. As pessoas pareciam acreditar que a Chama Imortal não seria extinta desde que pelo menos uma vela continuasse a queimar por Estrela da Mudança. Assim, a Academia inesperadamente se tornou um lugar de peregrinação para milhares de humanos que desejavam que ela fizesse o impossível mais uma vez e voltasse viva.

A ideia era tão comovente que até o próprio Sunny havia se sentido compelido a acender uma vela algumas vezes.

‘…Fanáticos.’

Com um movimento displicente de cabeça, ele se virou e saiu, deixando o mar de velas para trás.

Nenhum deles realmente conhecia Nephis. Só ele a conhecia.

Ela não precisava de suas velas para escapar do Reino dos Sonhos.

Talvez fosse o Reino dos Sonhos que precisasse de ajuda para escapar dela.

