Shadow  Slave – Capítulo  480
Agenda Ocupada

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Depois daquela noite, Sunny ficou realmente ocupado.

“Delegar… esse é o segredo do sucesso.”

Essa foi sua reflexão depois que Aiko se juntou ao Empório Brilhante como gerente. Com sua ajuda, ele passou por toda a papelada necessária para fazer sua loja de rede improvisada parecer legítima. Sunny percebeu a diferença logo após listar os fragmentos de alma que ele havia reunido dos habitantes do Santuário à venda. Não apenas eles foram vendidos muito mais rápido, mas o preço também foi agradavelmente maior do que o esperado.

Ele também não precisava gastar muito do seu tempo escasso no gerenciamento de vendas, entrega e compras. Aiko otimizou o processo e criou um sistema simples e eficiente em que ele entregava a ela o inventário e as informações atualizadas sobre quais itens os Despertos queriam receber dele no Reino dos Sonhos, e ela fazia o resto.

Embora o volume de vendas não fosse avassalador, o Empório Brilhante começou a funcionar como um verdadeiro negócio, com um nível constante de atividade e uma base de clientes em crescimento lento. Sunny só precisava coletar o dinheiro e gastá-lo em Memórias de baixo nível para alimentar a Santa.

Bem, e permanecer vivo enquanto obtinha os fragmentos de alma, é claro.

Infelizmente, apesar de quão apreciativo do conceito de delegar ele se tornou, essa era a única parte de sua vida ocupada que ele podia confiar a outra pessoa. Todas as outras coisas que ele precisava fazer eram pessoais demais ou secretas demais para recrutar alguém para ajudar.

Ninguém faria sua pesquisa por ele, então Sunny teve que passar tempo escrevendo relatórios, levando-os ao Professor Julius e trabalhando com o velho para torná-los dignos de serem recompensados com pontos de contribuição. Nada havia lhe rendido tanto quanto o relatório da Costa Esquecida, mas os pontos estavam acumulando lentamente.

Da mesma forma, agora que Cassie havia ido em uma longa expedição, ele era o único dos amigos de Nephis – dos quais havia apenas dois, na verdade – que podia visitá-la. Isso não era um fardo, mas tirava um pouco do seu tempo.

Ele também ficou de olho nas runas que descreviam o status dela e viu o número de fragmentos de alma em sua posse aumentar a uma velocidade assustadora quase todos os dias. Sunny não sabia onde Nephis estava e o que ela estava fazendo, que tipos de inimigos ela estava enfrentando, mas eles deviam ser tão poderosos quanto numerosos.

Ele tinha que acompanhar.

Agora que ele havia recebido um grande impulso em seu poder ao sacrificar as moedas miraculosas ao altar branco no Santuário de Noctis, menos de quatrocentos fragmentos o separavam de poder criar um terceiro núcleo.

Isso significava que ele tinha que continuar se aventurando nas terras selvagens das Ilhas Acorrentadas para caçar Criaturas dos Pesadelos. Armado com a Visão Cruel e a capacidade de infundir a lâmina com dano invisível à alma ou chamas divinas radiantes, ele agora era capaz de ir mais longe do que antes e desafiar criaturas que anteriormente ele preferia evitar.

Suas mortes o recompensavam com fragmentos de sombra, enquanto seus corpos o presenteavam com fragmentos de alma que eram então vendidos e convertidos em Memórias e, através delas, em fragmentos de sombra novamente, desta vez para serem consumidos pela Santa. Era um ciclo virtuoso, mas exaustivo e extremamente perigoso.

E como se a pressão de ter que acompanhar a Estrela da Mudança não fosse suficiente, ele também tinha que continuar treinando, tanto com a lança – com a ajuda de Effie e seu demônio taciturno – quanto sem ela, para praticar a Dança das Sombras.

No entanto, essa segunda tarefa se mostrou muito mais difícil do que Sunny esperava.

Antes de mergulhar de volta no Reino dos Sonhos, ele decidiu ser cuidadoso e verificar como estava a situação com o Mongrel. Uma rápida busca na rede poderia dizer se todos haviam esquecido os espadachins mascarados ou não.

E, como se constatou… não haviam esquecido.

Para desgosto de Sunny, ele descobriu que no mês de sua ausência, as pessoas apaixonadas pelo Mongrel não apenas persistiram em sua excitação, mas também a levaram a um novo e verdadeiramente ridículo nível.

Todos eles inundavam a rede com teorias e discussões, e inúmeras pessoas – mesmo aquelas que perderam a sensação inicial – estavam esperando ansiosamente por um momento glorioso.

O retorno do Senhor Mongrel!

A cada dia que passava, sua antecipação só ficava mais forte.

Não importava o quão discreto Sunny pudesse ser, uma vez que ele aparecesse no Reino dos Sonhos, isso iria criar muito barulho e atrair muita atenção.

“Maldição! Que desastre!”

Ele estava prestes a arrancar os cabelos de desespero. Vale lembrar que a persona do Mongrel – oh, ironia! – havia sido criada para ajudá-lo a permanecer anônimo, potencialmente para extrair segredos sobre os soberanos no futuro.

Que piada, o fato de que o fantasma sem rosto que ele criou acabou sendo muito mais famoso e reconhecível do que seu criador.

De qualquer forma, a situação estava seriamente atrapalhando os planos de Sunny. Ele simplesmente não podia usar o Reino dos Sonhos, o que fazia seu progresso com a Dança das Sombras – e o Manto do Submundo – estagnar.

E se isso não bastasse, ele encontrou outro problema inesperado. Esse não era tão inconveniente e pernicioso, mas o deixava preocupado por algum motivo.

Sunny não havia ouvido falar de Mordret novamente desde que retornou da Torre de Marfim.

Apesar de várias semanas terem se passado, o príncipe perdido continuava desaparecido. A cabeça de Sunny, mais uma vez, só tinha uma voz ressoando nela – a dele próprio. Normalmente, isso seria um bom sinal, mas a ausência de Mordret deixou Sunny tenso e cheio de premonições vagamente ruins.

O que poderia ter acontecido com seu misterioso ajudante? Será que ele simplesmente não conseguia estabelecer contato fora do Céu Abaixo e da Ilha de Marfim, ou algo aconteceu com ele?

Não havia resposta.

Sunny até pegou o fragmento do espelho do Baú Cobiçoso e esfregou algumas gotas de sangue nele, sem nenhum resultado. O pedaço de espelho permaneceu o mesmo – absolutamente escuro e se recusando a refletir qualquer coisa.

Foi após uma dessas tentativas infrutíferas que Sunny deixou Effie aproveitar o jantar que ele havia cozinhado para eles sozinha e saiu para sentar-se no alpendre de mau humor.

Era início da noite, e as sombras estavam lentamente se alongando e se aprofundando. Talvez por causa de seu cansaço, ou talvez porque estava acostumado a se sentir seguro em casa, Sunny foi consumido por pensamentos e perdeu a noção de seus arredores… algo que raramente acontecia.

…Por isso, ele ficou chocado ao ouvir a voz de alguém a poucos metros de distância.

“…O que você está olhando?”

Sunny piscou algumas vezes, depois concentrou sua visão na pessoa que o havia abordado.

Diante dele, a uma certa distância, entre a calçada e o caminho que levava ao seu alpendre, estava uma garota de quatorze anos de uniforme escolar, com cabelos pretos e olhos escuros… e uma expressão muito descontente em seu rosto pálido.

O peito de Sunny ficou frio.

“Droga!”

Era a Rain.

Olhando diretamente para Sunny, ela suspirou e repetiu:

“Eu disse o que você está olhando… moleque?”

