Shadow  Slave – Capítulo  411
Reflexo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny nunca havia lutado em sua forma de sombra e, na verdade, nem mesmo sabia como. Tudo o que ele tinha eram seus instintos, mas isso não era o suficiente. Na verdade, confiar demais nos instintos era uma maneira certa de se colocar em perigo.

A inteligência era a arma mais perigosa no arsenal de um humano, e foi a mente de Sunny que acabou salvando sua vida.

Ele percebeu que seu inimigo não estava invisível, mas era apenas uma sombra como ele, apenas um momento antes de a criatura estar sobre ele. Naquele segundo dividido, Sunny conseguiu encontrar a única maneira de escapar da morte.

Enquanto uma dor aguda percorria todo o seu ser, ele se lançou para a frente… e escapou das sombras, rolando na grama. Saltando para os pés, Sunny cambaleou e agarrou seu lado, o sangue escorrendo entre seus dedos.

“Argh…”

A sombra da abominação desconhecida avançou em perseguição… e atingiu inutilmente seu corpo, não lhe causando nenhum dano.

Afinal, era apenas uma sombra.

Olhando para o rasgo fino no Manto do Titereiro e para uma ferida profunda abaixo dele, Sunny deu um passo para trás. Ao mesmo tempo, deu a seus próprios sombras a ordem de se esconderem sob sua armadura e fortalecerem seu corpo.

Ataques físicos não podiam ferir sombras… mas sombras também não tinham meios de ferir seres vivos. Esse foi o pensamento que o salvou. Se ele não tivesse conseguido assumir a forma de um humano a tempo, estaria morto agora… muito provavelmente.

Porém, como ele havia conseguido, ele e a criatura das sombras agora estavam em um impasse.

O mestre da Ilha do Julgamento tentou atacá-lo várias vezes mais, mas cada golpe acabou sendo tão inútil quanto os anteriores. Em seguida, congelou, como se estivesse um pouco confuso com a situação.

Sunny finalmente teve a chance de observar melhor a sombra hostil.

Ela parecia exatamente como uma sombra seria — uma silhueta escura e etérea de uma pessoa desenhada na grama em preto. A criatura parecia ter duas pernas, duas mãos e uma cabeça. Se Sunny não soubesse o que ela realmente era, ele teria assumido que a sombra era projetada por uma pessoa comum.

No entanto, não havia mais ninguém à vista.

Recuando e fazendo uma careta por causa da dor que irradiava da ferida profunda em seu lado, Sunny encarou o inimigo e pensou febrilmente:

‘Não, isso está errado…’

Uma criatura das sombras era, de fato, mortal para alguém como ele.

Mas para qualquer outro humano nas Ilhas Acorrentadas, era completamente inofensiva.

Como isso era possível, então, que tantas pessoas tivessem sido mortas por isso? E o que dizer das Criaturas do Pesadelo? Como essa sombra havia massacrado tantos seres vivos?

Seus olhos se arregalaram ligeiramente.

Sunny estendeu a mão para o lado para convocar o Fragmento da Meia-Noite… e foi por pouco.

O que aconteceu em seguida fez com que ele estremecesse.

A criatura se moveu mais uma vez, e então, duas chamas negras apareceram em sua escuridão. Um momento depois, uma figura humana saiu da sombra. Era um jovem de pele pálida e olhos frios e cruéis de um assassino experiente. Uma centelha de loucura ardia em suas profundezas.

O estranho tinha cabelos negros e vestia uma armadura leve feita de seda macia e couro preto e sem brilho. Em suas mãos, a aparição segurava uma lâmina longa e levemente curva de um austero tachi.

Sunny sentiu o medo apertar seu coração ao reconhecer o rosto diante dele.

É claro que ele reconhecia. Era o seu próprio rosto, afinal.

Olhar para o demônio do Julgamento era como olhar para um espelho.

‘Isso… ah, desde quando eu fiquei tão assustador?!’

Sunny recuou em choque.

“Que diabos você é?”

A aparição imitou sua expressão, em seguida, abriu a boca. Seus lábios se moveram, mas não houve som, como se a abominação fosse muda.

Sunny não teve problemas em ler seus lábios, no entanto.

“…Que diabos você é?”

‘O que está acontecendo…’

Antes que ele pudesse terminar esse pensamento, no entanto, ele teve que se defender contra um ataque rápido demais da espada do inimigo.

Sunny desviou o terrível ataque e cambaleou para trás, suas mãos tremendo pela força do impacto.

‘Maldição…’

O bastardo podia parecer com Sunny, mas era muito, muito mais forte. Tão forte quanto um Demônio Caído, provavelmente…

Sunny não teve tempo para se recuperar antes que seu duplo maligno estivesse sobre ele novamente, atacando com a familiar graça dolorosa de seu próprio estilo de batalha. Desta vez, a ponta do tachi passou a apenas alguns centímetros dos olhos de Sunny.

Um sorriso perverso apareceu no rosto da aparição.

Sunny grunhiu.

Enquanto a abominação lançava uma enxurrada de ataques letais em sua direção, cada um rápido e feroz, ele lutava para se defender e lutava contra a dor. Ele mal conseguia se manter… pelo menos por enquanto. Por causa da força e velocidade do monstro, Sunny não tinha dúvidas de que acabaria sendo morto eventualmente.

Como ele poderia lutar contra alguém que conhecia todos os seus truques, mas também era muito mais poderoso? Até mesmo a Dança das Sombras era inútil… qual era o sentido de tentar imitar o estilo de um oponente que havia roubado sua técnica de Sunny?!

A situação não parecia nada boa. Especialmente porque o sangue ainda escorria pelo torso de Sunny.

Entre dois golpes, ele recuou e perfurou a aparição com um olhar furioso.

“Você… pobre bastardo… entre todos os rostos por aí, você teve que escolher o meu? Tolo, você não poderia ter escolhido alguém, sei lá… mais alto?!”

Internamente, porém, ele não pôde deixar de pensar:

‘Nem vou mentir, a versão malvada de mim parece meio… impressionante. Será que sou realmente tão elegante na vida real?’

Sunny não sabia ao certo como se sentir sobre isso.

…Claro que ele não estava tentando falar com a criatura porque queria bater papo.

Ele só estava tentando distraí-la enquanto Santa puxava seu arco.

Um momento depois, uma flecha negra assobiou pelo ar, mirando no coração do demônio.

…No entanto, o jovem de olhos cruéis simplesmente se esquivou para o lado e afastou a flecha com sua espada.

Sunny praguejou.

…Ele ficou realmente desesperançado, porém, apenas um momento depois, quando uma ondulação repentina se espalhou pelo corpo bizarro da criatura.

Num piscar de olhos, a aparição mudou. Seu rosto de repente se tornou branco como alabastro e inumanamente belo, com olhos de rubi, maçãs do rosto altas e lábios cheios. O tecido macio de sua armadura ficou preto como ônix e duro como pedra. A forma e a altura de seu corpo também mudaram.

Antes mesmo que Sunny pudesse reagir, ele não estava mais enfrentando seu próprio reflexo.

Em vez disso, ele estava enfrentando Santa.

‘Merda…’

Enquanto a sensação repugnante de sua alma se despedaçando lentamente permeava todo o ser de Sunny, a cópia perfeita do demônio taciturno ergueu seu arco e lançou uma flecha direto em seu coração.

