Shadow
Slave – Capítulo  381
Roan de Pena Branca

Traduzido usando o ChatGPT

O grifo dobrou suas asas brancas e mergulhou, abrindo-as próximo ao chão para diminuir a queda. Sunny levantou a mão para cobrir os olhos da poeira que foi levantada pela poderosa rajada de vento.

‘…Forte.’

A poderosa besta brilhava com uma luz etérea e se desintegrou em uma chuva de faíscas, permitindo que o cavaleiro pousasse habilmente no chão. Ele recuperou o equilíbrio rapidamente e se endireitou, virando-se então para Sunny.

O homem diante dele era alto e tinha ombros largos e poderosos. Ele usava uma armadura leve feita das escamas adamantes de um monstro desconhecido, com um lenço azul enrolado descuidadamente em torno de seu pescoço. Seus cabelos eram da cor do palha, assim como sua barba masculina.

Os olhos do estranho eram brilhantemente azuis e perigosamente atentos.

Sunny encarou o homem por um momento, então se curvou respeitosamente, escondendo o rosto no processo.

“Mestre Roan.”

De fato, o homem diante dele não era outro senão o Ascendido Roan do clã da Pena Branca – um dos únicos três Mestres nas Ilhas Acorrentadas.

Bem… provavelmente havia apenas três.

Ao contrário da Costa Esquecida, esta região do Reino dos Sonhos tinha vários Portais. Dois foram encontrados, conquistados e transformados em Cidadelas por humanos. Tanto Sunny quanto o Mestre Roan – bem como praticamente todos os outros nas Ilhas Acorrentadas – pertenciam a uma delas, o Santuário de Noctis. Essa Cidadela era governada pelo clã da Pena Branca, que era um dos clãs vassalos do grande clã Valor.

A segunda Cidadela era bastante misteriosa. Estava situada na borda da região, perto das temidas Montanhas Ocas, e pertencia ao próprio Valor. Apenas aqueles que estavam a serviço direto do grande clã estavam ancorados em sua Porta, então Sunny não tinha ideia do que acontecia lá e quão poderosos os Despertos estacionados na Cidadela eram.

Ele sabia, no entanto, um pouco sobre o Mestre Roan.

O homem era casado com a única Santa nas Ilhas Acorrentadas, afinal!

…Roan olhou para Sunny de cima a baixo e lhe deu um sorriso amigável.

“Nós nos conhecemos?”

Sunny balançou a cabeça.

“Não, senhor, nunca nos encontramos antes. Eu só Despertei há alguns meses, então… eu sou novo nas Ilhas Acorrentadas.”

O Mestre musculoso assentiu e então olhou para o cadáver de um lobo Caído que Sunny não conseguiu jogar para fora da borda da ilha a tempo. Quando Roan se voltou para ele novamente, havia um olhar medido em seus olhos azuis penetrantes.

“Você matou essa besta?”

Sunny hesitou por alguns momentos, então assentiu.

“Sim. Eu… bem, eu posso ter muita sorte, às vezes.”

O homem alto abanou a cabeça.

“Esta é uma Besta Caída… ah. Então você deve ser Sunless, do Costa Esquecida.”

Sunny sorriu.

‘Maldição. Ele sabe o meu nome…’

Ele não tinha nada contra o homem mais velho, mas preferia permanecer desconhecido e subestimado. Especialmente ao lidar com Legados.

“Sim. Sou eu.”

O Mestre Roan assentiu, como se de repente tudo fizesse sentido, e depois olhou brevemente para o céu.

“Você deveria saber que é perigoso ficar em uma ilha ascendente, certo? Por que você ainda está aqui?”

Sunny hesitou por alguns momentos, depois deu de ombros.

“Eu estava prestes a sair e escapar para a próxima, quando o senhor apareceu…”

O homem alto suspirou.

“Sim, foi o que eu imaginei. Você gastou toda a sua sorte com aquela besta, pelo visto. As três ilhas conectadas a essa também estão ascendendo. Você não teria conseguido escapar mesmo que tivesse saído a tempo.”

Sunny o encarou por um tempo, uma expressão azeda aparecendo em seu rosto.

‘…Droga.’

“Uh… e quanto a esse belo grifo seu, senhor? Certamente, ele pode nos levar ambos em segurança?”

Roan sorriu.

“Ele é bastante bonito, não é? Bem, não que isso importe. Em teoria, podemos mergulhar abaixo das ilhas e escapar pelo Céu Abaixo, mas acredite em mim, você não gostaria de encontrar as coisas que habitam o lado escuro das Ilhas. Até mesmo eu prefiro evitá-las.”

Sunny piscou.

“Então o que fazemos?”

O homem alto riu.

“Acho que você está prestes a experimentar seu primeiro Esmagamento, Sunless. Mas não se preocupe! As correntes desta ilha são um pouco mais curtas, então ela não vai subir tão alto… bem, provavelmente. E eu estarei aqui para levá-lo de volta à Cidadela se você desmaiar. Desde que sobrevivamos, é claro.”

‘Ótimo…’

Na verdade, essa não era a primeira vez que Sunny passava pelo Esmagamento. E é exatamente por isso que ele não queria experimentá-la novamente.

Mas não havia outra escolha, parecia.

Com um suspiro, ele dispensou Santa, que havia estado escondida nas sombras o tempo todo, e tirou sua mochila. Em seguida, Sunny encontrou um pedaço de grama macia e o colocou no chão. Atrás dele, Mestre Roan dispensou sua armadura de escamas e desenrolou seu cachecol, amarrando-o em volta da cintura.

Quanto menos peso houvesse no corpo humano durante o Esmagamento, mais fácil era suportá-la e maiores eram as chances de sobrevivência. No entanto, o Manto do Titereiro era feito principalmente de tecido macio, então Sunny o deixou ligado. Ele também não queria revelar nem dispensar a Serpente da Alma.

Enquanto as correntes gigantes gemiam e soavam como trovões, e a ilha subia cada vez mais alto, os dois se deitaram na grama e se prepararam para serem esmagados.

Mestre Roan olhou para a figura esguia de Sunny e depois para seus próprios músculos poderosos, suspirando de inveja.

As Ilhas Acorrentadas eram um dos poucos lugares no Reino dos Sonhos onde ser pequeno e leve era uma vantagem.

“…Se sentir que vai desmaiar, vire a cabeça para o lado. Não queremos sufocar com a própria saliva ou vômito, certo? Ah… desculpe pela grosseria, garoto.”

Sunny fez uma careta e agradeceu ao homem mais velho em voz baixa.

Ele já estava sentindo uma força invisível o empurrando para o chão.

‘Isto… vai ser horrível.’

Como se respondendo a seus pensamentos, a força invisível de repente ficou mais forte, batendo nele como um martelo gigante.

