Shadow
Slave – Capítulo  383
Pesquisador Covarde

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny lentamente rolou de barriga para baixo e depois se levantou de joelhos. Ele estava respirando pesadamente e seu corpo inteiro parecia ter passado por um moedor de carne. O Mestre Roan, por outro lado, parecia quase imperturbado.

O cavaleiro já estava de pé, amarrando o lenço azul em volta do pescoço com uma expressão relaxada no rosto.

A floresta ao redor deles soltou um suspiro quase humano de alívio. As árvores antigas rangeram e estalaram, elevando seus galhos de volta em direção ao sol. Aqueles que haviam quebrado permaneceram no chão, adicionando à camada quase impenetrável de madeira morta.

Sunny olhou para o homem mais velho com um pouco de inveja, depois levantou-se e tentou sacudir seu cansaço. Depois de passar alguns minutos descansando e bebendo avidamente da Primavera Eterna, ele quase se sentiu vivo novamente. Olhando para o homem alto, ele perguntou:

“Como você consegue voar lá em cima no seu grifo? Quero dizer… sem ofensa, mas isso parece algo que apenas uma pessoa louca faria.”

Roan riu.

“Eu não subo muito alto a menos que realmente precise. Geralmente, você pode voar acima das ilhas descendentes sem experimentar muita pressão. Depois de um tempo, você desenvolve um sentido de quanto seu corpo pode suportar e por quanto tempo.”

Ele massageou seus ombros largos e acrescentou, com um tom de orgulho na voz:

“Além disso, eu sou um Mestre, afinal. Posso suportar muito mais do que um Desperto. Você se saiu excepcionalmente bem, no entanto. Para ser honesto, eu estava bastante certo de que teria que abandonar minha patrulha para trazer seu corpo sangrando de volta para o Santuário a toda velocidade e depois jogá-lo no Portal. Acho que é verdade o que eles dizem sobre vocês, crianças da Costa Esquecida.”

Sunny piscou algumas vezes e perguntou cautelosamente:

“… O que eles dizem?”

O homem mais velho sorriu.

“Resistentes como pregos, perturbadoramente indiferentes à dor e ao medo, fortes… quase assustadores. Crianças assustadoras, essa foi a frase exata que ouvi.”

Sunny hesitou por alguns momentos e depois zombou.

“Indiferente à dor e ao medo? Que absurdo. Eu me orgulho de ser um covarde – como deveria ser. O que há de errado em ser um covarde? O medo mantém as pessoas vivas, enquanto a coragem as mata. Quanto à dor, não, obrigado. Eu fui espancado, queimado, esmagado, afogado, cortado, esfaqueado, perfurado, mordido, mastigado e esfolado o suficiente vezes para várias vidas já.”

Enquanto o Mestre Roan o olhava de forma estranha, Sunny levantou uma sobrancelha.

“Uh … o quê?”

O homem alto balançou a cabeça, coçou o queixo e disse em um tom pensativo:

“Não, nada. É só … se isso for verdade, Sunless … então o que você está fazendo aqui nas Ilhas Chaines? Você não deveria estar se divertindo em um lugar seguro como Bastion?”

Sunny olhou para o lado, envergonhado, e depois tossiu.

“Isso … bem … há várias razões para isso, na verdade. Não menos importante é que …”

Ele olhou para os lados, depois baixou a voz e disse em um tom grave e sério:

“… Você não vai acreditar, mas o governo realmente paga dinheiro para você escrever coisas sobre o Reino dos Sonhos. E como as Ilhas Acorrentadas são em grande parte inexploradas, eles me pagam mais para percorrer ruínas empoeiradas aqui e anotar uma coisa ou outra. Tecnicamente, sou um pesquisador contratado, acredite ou não!”

Ele sorriu e observou enquanto o Mestre Roan o olhava com uma expressão incrédula. Depois de um tempo, o homem mais velho disse:

“Você é um cara estranho, sabia disso?”

Sunny deu de ombros.

“Huh? Todo mundo sabe disso, eu acho. De qualquer forma … não conte a ninguém sobre o que acabei de dizer. Eu não quero competição.”

O homem alto piscou algumas vezes, depois sorriu:

“Sem problemas. Precisa que eu te leve de volta ao Santuário? Ou você ficará bem voltando sozinho?”

Sunny pensou por um tempo, depois disse:

“Eu ficarei bem. Não é tão longe, de qualquer maneira. Se eu me apressar, voltarei antes da manhã e irei direto de volta para o mundo real. Na verdade, tenho negócios a tratar lá.”

O Mestre Roan assentiu e deu um tapinha no ombro de Sunny.

“Tudo bem. Então estou indo. Foi bom conhecer você, Sunless. Se precisar de algo no futuro, não hesite em me encontrar no Santuário.”

Com isso, ele convocou seu Eco. Um mar de faíscas brancas apareceu do nada e girou, lentamente se transformando na figura do poderoso grifo. A besta alada se ergueu acima de Sunny como uma mistura gigantesca entre um leão, uma águia e um puro pesadelo. Lentamente, baixou a cabeça, encarando-o com dois belos olhos desumanos.

Seu bico parecia tão temível e aterrorizante quanto o de um Mensageiro do Pináculo.

Sunny se tenso um pouco e deu alguns passos para trás, preparado para se dissipar nas sombras a qualquer momento.

Ele não achava que o Mestre Roan de repente iria atacá-lo, mas ser paranoico era melhor do que estar morto.

O homem alto convocou sua armadura, depois facilmente pulou nas costas do grifo e levantou um punho para se despedir de Sunny. No momento seguinte, o Eco esticou suas asas e se impulsionou do chão, enviando uma rajada de vento de furacão em todas as direções.

Sunny lutou para se manter em pé, e então viu o grifo voando para longe. Lentamente, uma expressão amigável desapareceu de seu rosto.

‘Bem, o que você sabe…’

O famoso Mestre acabou sendo uma pessoa bastante agradável. Claro, ele era um Legado por casamento, e não por nascimento… ainda assim, Sunny esperava ser tratado com muito mais desprezo e desdém, no máximo escondido atrás de uma máscara de falsa cortesia.

Falando nisso, a Santa que governava as Ilhas Acorrentadas em si era bem pé no chão, embora um pouco fria. Não que Sunny tivesse muitas oportunidades de interagir com ela depois daquele primeiro dia em que ela o havia levado para o Santuário.

Com um suspiro, ele caminhou até o cadáver do lobo monstruoso e o jogou para fora da ilha com um empurrão frustrado.

O cadáver da besta abominável caiu e logo desapareceu na escuridão do Céu Abaixo.

Certificando-se de que nada aparecesse debaixo da ilha para roubá-lo, Sunny ficou na beira por alguns minutos, então suspirou…

E pulou no abismo sem fundo.

