Shadow
Slave – Capítulo  441
Oceano de Chamas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny quase conseguiu direcionar sua queda interminável em direção à pequena abertura entre as conflagrações remanescentes da chama divina, mas nessa escala incrível, até mesmo o menor erro estava destinado a levá-lo a vários quilômetros de distância do objetivo.

…Um erro que ele inevitavelmente cometeu, já que não havia lições sobre navegar vazios eternos, especialmente sem nenhuma ferramenta além de seus próprios olhos.

‘Maldição!’

Logo abaixo dele, se aproximando rapidamente, havia um oceano de luz, calor e fogo destrutivo.

As conflagrações em si eram relativamente pequenas, não maiores que uma dúzia de metros de diâmetro, e espalhadas caoticamente no vazio a uma distância considerável umas das outras. Cada uma parecia uma esfera furiosa e ondulante de chamas brancas dançantes.

No entanto, o espaço entre elas não era seguro. Estava impregnado por um calor imolante que nada poderia suportar… pelo menos nada que Sunny tivesse à disposição.

À medida que a madeira adamantine do baú do tesouro começava a pegar fogo lentamente, ele hesitou, então olhou para a escuridão vazia da fenda distante no oceano de luz. Por acidente ou por design, havia um ponto no campo de estrelas falsas onde nenhuma conflagração restava. Uma abertura aproximadamente circular foi rasgada através delas, prometendo-lhe uma passagem segura.

Mas como ele conseguiria alcançá-la?

Se Sunny pulasse do baú em queda livre agora, provavelmente seria capaz de planar até a fenda… a distância estava perfeita. No entanto, ele tinha certeza de que a Asa Sombria seria instantaneamente reduzida a cinzas pelo terrível calor dos vestígios remanescentes da chama divina.

Sem mencionar que ele próprio provavelmente seria cozido dentro do Manto do Submundo se permanecesse corpóreo por tanto tempo.

Com um suspiro mental, Sunny deixou o abraço reconfortante das sombras.

Uma figura ajoelhada em uma armadura de ônix intricada apareceu na tampa do baú do tesouro fumegante.

‘Argh…’

Apesar da proteção do encantamento [Inabalável], o ar que ele respirava era escasso e quente como uma queimadura. Quase parecia que ele estava inalando fogo. Além disso, no entanto, o Manto do Submundo fazia um bom trabalho em manter o calor afastado… mas Sunny podia sentir que estava começando a ficar lentamente mais quente. Ele não tinha muito tempo.

Levantando-se, ele ergueu o arco longo escuro, encaixou uma flecha na corda e cerrou os dentes. Em seguida, enviando um fino fluxo de essência para os músculos do ombro e das costas, ele tensionou o corpo e puxou o poderoso arco.

…Era como se estivesse erguendo uma montanha.

‘…Como diabos Santa faz parecer fácil?’

Sentindo os músculos tremerem, Sunny mirou em direção à fenda e hesitou por um segundo. Depois de fazer isso, não haveria volta.

‘…O que há para voltar, tolo? Você não está cansado dessa maldita caixa?!’

Relaxando a mão, ele soltou a corda.

A flecha negra disparou para a escuridão com uma velocidade incrível, instantaneamente iluminada por um brilho cegante. Era estranho… o vazio agora estava cheio de luz, mas, sem nada para refleti-la, o Céu Abaixo ainda parecia negro e vazio. Apenas quando algo adentrava o vazio é que a luz se tornava visível.

Sunny sentiu o peito balançar e lutou para manter o equilíbrio.

Alguns momentos depois, as penas da flecha pegaram fogo repentinamente e queimaram. No entanto, isso não afetou muito seu voo. A flecha atravessou a escuridão e se transformou em uma centelha distante, cobrindo quase um quilômetro em poucos segundos. Então, no entanto, diminuiu consideravelmente a velocidade e seu eixo de madeira começou a se consumir.

Era hora de se mover.

Enquanto sentia as chamas lambendo suas caneleiras, ele prendeu a respiração… e usou o Passo das Sombras.

A flecha que ele havia lançado na direção da fenda estava envolta em uma de suas sombras. À medida que a sombra se desenrolava do eixo incandescente, Sunny foi lançado dela como se fosse disparado de uma gigantesca funda. Assim que saiu da sombra, ela instantaneamente se enrolou em seu corpo e depois deslizou em direção à aljava.

‘Merda!’

Sunny se viu voando pela escuridão sem nada para apoiá-lo ou protegê-lo de ser exposto diretamente ao brilho imolante. O Manto do Submundo de repente brilhou na torrente de luz, aquecendo-se instantaneamente. Ainda não estava queimando sua pele, mas ele suspeitava que não restasse muito tempo antes que isso acontecesse.

Especialmente porque seu impulso não era apenas horizontal, mas também vertical, e estava se tornando cada vez mais intenso a cada momento. Ele ainda estava mergulhando em direção ao oceano de chamas, se aproximando com uma velocidade aterrorizante.

Quanto mais perto chegava, mais aniquilador o calor se tornava.

Torcendo enquanto caía para se orientar no vazio, Sunny encaixou outra flecha e puxou o arco novamente. Desta vez, era consideravelmente mais difícil, já que ele não tinha nada para se apoiar e precisava confiar apenas na força de seus braços e ombros.

Em apenas alguns segundos, o calor se tornou muito mais destrutivo.

Outra flecha voou para a escuridão e alguns segundos depois, ele usou o Passo das Sombras novamente, aparecendo quase dois quilômetros mais perto da fenda.

…Ainda estava decentemente longe, porém.

‘Maldição!’

Sunny voou através da escuridão avassaladora e lutou para encaixar outra flecha. A superfície negra brilhante do Manto do Submundo começou a brilhar, lentamente se tornando incandescente. No entanto, ele ainda estava bem lá dentro. Por enquanto. Estava apenas um pouco quente…

Outra flecha desapareceu na escuridão e Sunny pulou novamente pelas sombras.

Desta vez, o salto consumiu praticamente toda a sua essência das sombras restante. O pouco que sobrou não seria o suficiente para repetir o processo pela quarta vez.

No entanto, talvez… apenas talvez… ele não precisasse.

Depois de usar o Passo das Sombras três vezes seguidas e transformar parte do seu impulso vertical em impulso horizontal a cada salto, Sunny agora estava caindo diagonalmente pelo vazio, aparentemente em direção à própria borda da fenda.

‘Eu vou conseguir… eu vou conseguir fazer isso?’

Mesmo que conseguisse, seria muito, muito próximo.

A corda do arco de repente pegou fogo e se rompeu com um som alto. Dispensando o arco e a aljava, Sunny enviou suas duas sombras para reforçar o Manto do Submundo e estendeu as mãos e pernas para os lados. Ele estava tentando criar o máximo de área de superfície possível para utilizar a resistência do ar a seu favor.

Ele era experiente em todo tipo de queda e planagem graças ao uso frequente da Asa Sombria, então isso não era algo novo para ele. É verdade que ele nunca tinha feito isso usando uma armadura pesada.

Falando nisso…

Sunny hesitou e depois direcionou parte de sua essência restante para o Manto do Submundo, ativando o encantamento [Pena da Verdade] e tornando a armadura o mais leve possível.

Então, tudo o que ele podia fazer era suportar o crescente calor e esperar e observar enquanto o oceano avassalador de chamas e o círculo de escuridão salvadora se aproximavam dele em tremenda velocidade.

Sua vida agora dependia apenas de qual dos dois iria engoli-lo primeiro.

