Shadow
Slave – Capítulo  547
Forjado pela Batalha

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sentindo sua carne se desfazer e seu coração se tornar frio, Sunny se esforçou para se defender, mas em vão. Morgan facilmente esmagou suas tentativas de resistência e desferiu outra série de golpes devastadores, movendo-se com uma precisão e velocidade aterrorizantes. Seus movimentos eram fluidos e naturais, como se empunhar uma arma fosse tão inato a ela quanto respirar.

Como se a batalha fosse seu ambiente nativo em vez da paz.

Sua habilidade com a espada era diferente de tudo o que Sunny já tinha visto. Não era como se a espada fosse uma extensão do braço de Morgan… era como se ela mesma fosse a espada, de modo que cada movimento que ela fazia era a expressão mais pura de intenção de matar fria e impiedosa.

Ele nunca pensou que encontraria um espadachim mais aterrorizante do que Nephis, mas em comparação com essa cavaleira de Valor, a filha do clã Chama Imortal quase parecia uma novata.

Sunny foi instantaneamente dominado, e não havia nada que ele pudesse fazer para manter sequer um pequeno controle. A situação era completamente desesperadora. Essa sensação de absoluta impotência amarga… ele não experimentava isso há muito tempo.

Alcançar um avanço para o segundo passo da Dança das Sombras? Sunny nem tinha certeza se conseguiria se manter vivo por mais alguns segundos.

…Ele tinha que pensar em algo rápido.

Seguindo um comando mental, o Manto do Submundo recebeu um de seus encantos. Imediatamente, a dor familiar, mas fortemente intensificada, de sua alma sendo rasgada inundou todo o seu ser com agonia.

Sunny não esperava que o Juramento Quebrado o ajudasse a derrotar Morgan – afinal, como um Ascendido, ela tinha uma alma muito mais poderosa. Tudo o que ele queria era um segundo de alívio.

Morgan de repente desacelerou, permitindo-lhe se desvencilhar e dar vários passos para trás. Por um momento, houve uma leve careta em seu rosto, mas ela logo a substituiu pelo mesmo sorriso relaxado e divertido.

“Um truque legal.”

Sunny se curvou ligeiramente e vomitou um bocado de sangue, finos filetes de vermelho escorrendo pelos dentes da máscara negra. A visão disso era assustadora e impressionante.

Quando ele se endireitou, algo mudou nele.

…Bem, claro que mudou. Ele havia comandado duas sombras que descansavam no Líder do Outono a envolverem seu corpo. Imediatamente, sua força, velocidade e resistência triplicaram.

Sunny não queria se fortalecer antes, mas diante do ataque devastador do mestre da batalha aterrorizante, ele não tinha outra escolha. Se quisesse aprender algo com essa luta, precisava fazê-la durar mais do que apenas alguns segundos.

Morgan notou a sutil mudança em sua postura e inclinou a cabeça ligeiramente. Seu sorriso de repente se alargou.

“…Bom. Isso é bom. Isso é muito melhor!”

Sunny dispensou o Juramento Quebrado, mas antes que o encanto tivesse tempo de desaparecer, a jovem já estava sobre ele novamente em um redemoinho de aço impiedoso. No entanto, desta vez, as coisas eram diferentes.

Ou melhor… um pouco diferentes.

‘O que… o que diabos está acontecendo?!’

Sunny ainda estava completamente superado, mal conseguindo sobreviver sob o impiedoso dilúvio de ataques cruéis e extremamente rápidos.

Anteriormente, ele havia julgado que seu auge físico estaria à altura de um Mestre recém-ascendido. Mesmo que Sunny não estivesse usando atualmente a terceira sombra – ela precisava permanecer no chão para manter seus segredos -, a diferença entre Morgan e ele não deveria ser tão vasta.

Mas havia um erro em seu raciocínio. Ele tinha se comparado a um Mestre comum… no entanto, Morgan do Valor não era comum de forma alguma. Ela vinha de um dos três Grandes Clãs e possivelmente até mesmo fazia parte de sua família principal.

Entre os Despertos, ela era um ser no ápice absoluto de poder.

‘Vamos lá!’

No entanto, ele podia fazer algo agora, pelo menos. Embora Morgan ainda dominasse a luta e desferisse um golpe devastador após o outro, Sunny conseguia perceber seus movimentos e reagir.

Ele desviou um golpe, depois bloqueou outro. Um terceiro ainda atingiu seu cotovelo, enviando uma explosão de dor aguda por todo o corpo, mas já era uma conquista incrível.

Morgan parecia satisfeita com esse novo desenvolvimento. Seus lábios escarlates se curvaram, revelando dentes brancos perolados.

“Sim! Finalmente! Você deveria ser um gênio, não é? Me mostre! Vamos lá, lute!”

‘O que diabos… há de errado com essa garota…’

Sunny cerrou os dentes e lutou, mal conseguindo se manter vivo. Não importa o quanto ele se esforçasse, o quanto lutasse para acompanhar o temível Mestre, tudo o que ele conseguia era não ser instantaneamente destruído.

Mas era isso.

Mesmo com duas sombras fortalecendo seu corpo, Sunny não via esperança de vitória – apesar do fato de que Morgan estava segurando sua força. Ela era simplesmente um monstro. Não… ela era algo muito mais terrível. Ele havia enfrentado e matado muitos monstros, muitos demônios e muitos diabos… mas nenhum deles poderia se comparar a essa bela e aterrorizante jovem.

No entanto… mesmo que ele fosse perder… tudo não foi em vão.

A cada golpe que ele sofria, cada ataque que ele de alguma forma defendia, Sunny estava aprendendo. O estilo de batalha de Morgan era muito elevado para ele entender, mas cada vislumbre que ele via estava alimentando algo dentro dele.

Era como se ele tivesse lançado uma base sólida ao absorver diversos estilos, e agora eles estivessem sendo forjados em algo diferente, algo completo pela pressão insana que lutar contra essa criatura monstruosa exercia sobre ele.

Seu corpo parecia prestes a se despedaçar, e sua visão estava lentamente se tornando embaçada, mas Sunny sentia… ele sentia como se estivesse à beira de uma revelação.

E quando ela veio, foi como se uma comporta se abrisse em sua mente.

De repente, todos os fragmentos dispersos de conhecimento que ele havia absorvido se transformaram em uma tapeçaria coesa, permitindo que ele visse a lógica compartilhada entre os vários estilos que ele havia aprendido. Ele foi capaz de perceber esses estilos de uma nova perspectiva, entendendo não apenas seu propósito, mas também grande parte do raciocínio por trás de cada técnica e movimento muito mais profundamente.

‘Sim! É isso!’

… E devido a esse novo nível de compreensão, Sunny também foi capaz de ver uma falha no ataque de Morgan. Sua única e óbvia fraqueza.

Sim, a própria jovem era poderosa demais e habilidosa para que ele a destruísse. Mas sua espada… isso era algo diferente. Era apenas uma Memória Adormecida, afinal.

Instantaneamente, um plano se formou em sua mente.

À medida que o tempo parecia desacelerar, Sunny desviou outro golpe, mudou ligeiramente seu corpo… e então deu um passo em direção à espada brilhante, pegando sua lâmina entre seu braço esquerdo e o torso e, em seguida, trazendo seu punho direito sobre ela.

Ele colocou toda a sua força nisso, aumentando o peso de sua manopla o máximo que pôde no último momento. Todos os seus músculos se esforçaram, à beira de explodir.

Depois de inúmeras colisões contra a superfície de adamantina do Manto do Submundo, a espada já estava enfraquecida. Então, quando o punho de Sunny se chocou com ela, a lâmina de aço simplesmente se despedaçou, explodindo em numerosas farpas afiadas.

‘… Peguei você!’

Queimando de excitação sombria, Sunny continuou seu movimento, mirando trazer a Serpente da Alma para baixo na agora indefesa Morgan antes que ela tivesse tempo de processar o que aconteceu e se ajustar.

… Mas antes que ele pudesse, uma terrível dor explodiu em seu peito, e toda a força deixou suas mãos.

A empunhadura do odachi deslizou de seus dedos, e a espada negra caiu silenciosamente no chão.

Sunny balançou, e então olhou para baixo, confuso.

‘O que… o que aconteceu?’

O que ele viu não fazia sentido.

A mão pálida e esguia de Morgan estava saindo de sua armadura, sangue escorrendo pela superfície onix lisa. Ela tinha… ela tinha perfurado o Manto do Submundo com sua mão nua, seus dedos mergulhando na carne e no osso para rasgar seu coração.

Sunny havia cometido um erro.

‘Como… isso é possível… Ascendido… Memória… sexto nível…’

Ele olhou para cima, a escuridão encobrindo sua visão.

‘Isso… é o que parece… morrer?’

Tudo estava escuro, e tudo o que ele podia ver agora eram dois belos olhos vermelho-escarlate, olhando para ele com arrependimento e… decepção?

Morgan suspirou.

“Trinta e seis segundos… bem feito. Você lutou bem…”

A última coisa que Sunny sentiu antes de mergulhar no nada foi uma centelha de energia viajando de sua mão para o seu corpo.

E então, ele se encontrou no vazio negro do Mundo dos Sonhos. Sua dor desapareceu, assim como suas feridas. Ele se sentia saudável e inteiro.

O duelo havia acabado.

Enquanto ele olhava para a escuridão, o Feitiço sussurrou baixinho:

[Você recebeu uma Memória.]

Mas ele não reagiu, olhando para o vazio com uma expressão séria.

…Em algum lugar acima, perto do conjunto de imagens representando diferentes arenas, uma sequência de palavras flutuava:

“Mongrel”

“Vitórias: 923”

“Derrotas: 1”

