Shadow
Slave – Capítulo  497
Mudança Inesperada

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Eventualmente, Sunny saiu do banho, se vestiu e foi para a cozinha fazer algo para comer.

Depois da intensa provação da batalha do Portão, ele estava com fome de um lobo. Voraz, na verdade…

Cozinhar o acalmou um pouco, e o cheiro agradável melhorou seu humor. Agora que Sunny teve um tempo para pensar, ele viu toda a situação sob uma nova luz.

Sim, sua esperança de Mongrel ser esquecido foi completamente destruída. Mas havia um lado bom nesta confusão — agora que ele havia falhado completamente em manter um perfil discreto… não havia mais motivo para isso. O que significava que ele poderia retomar a prática da Dança das Sombras no Dreamscape, e com sorte dominar seu segundo passo antes do inverno chegar.

Ele apenas tinha que repensar como via o personagem de Mongrel.

Inicialmente, Sunny havia planejado que ele seria invisível e anônimo, meramente uma camuflagem que colocaria para realizar certas coisas — coisas que eram inconvenientes ou muito perigosas de serem associadas ao seu próprio nome.

…Bem, esse navio já tinha zarpado. Ele tinha certeza de que daqui em diante, qualquer coisa relacionada a Mongrel estaria no centro da atenção das pessoas.

Mas isso não era necessariamente ruim. Haviam maneiras de permanecer invisível mesmo sob os holofotes. Na verdade, às vezes era mais fácil — todos os mágicos sabiam que o segredo para realizar um truque impecável não era se tornar invisível, mas direcionar a atenção da plateia para algo chamativo e longe da mão executando a troca.

Sunny não era um mágico, mas se considerava um trapaceiro experiente. O princípio era mais ou menos o mesmo.

Então, se jogasse bem suas cartas, quanto mais atenção Mongrel recebesse, mais liberdade ele teria para se mover despercebido nas sombras, realizando seus objetivos bem debaixo dos narizes de todos sem que ninguém ficasse mais esperto.

“Talvez…”

Tal coisa era difícil de realizar e escondia mais risco, mas também prometia uma recompensa maior. Então, nem tudo estava perdido.

Além disso, ele tinha protegido Rain. Essa era a única coisa que realmente importava. Tudo o mais ficava pequeno em comparação.

Sunny terminou seu jantar decadentemente generoso e foi para a varanda. Sentando-se à sombra, relaxou, fez uma careta de dor e tomou um gole de chá.

Ele estava subitamente de ótimo humor. E por que não estaria? Finalmente era hora de dar uma olhada em seus despojos. A batalha pode ter sido difícil e quase custou sua vida, mas ele não havia lutado por nada.

Invocando as runas, Sunny olhou para a familiar sequência delas e sorriu.

Fragmentos de Sombra: [1814/2000].

‘Incrível…’

Em apenas dez minutos ou algo assim, Sunny havia ganhado mais fragmentos de sombra do que normalmente ganhava em semanas.

De que Sunny se lembrava, ele havia massacrado quase cem Criaturas Pesadelo na frente do Portão. É verdade que a maioria delas era da categoria Adormecida e não havia contribuído nenhum fragmento para seus núcleos em crescimento, mas ainda assim, foi um feito monumental.

Isso o fez pensar de volta à primeira abominação que já havia morto, a Larva do Rei da Montanha. Quão tenso e aterrorizante aquela luta tinha sido, quão convencido ele estava de que a criatura perversa o mataria. Quem imaginaria que um dia, em um futuro não muito distante, ele seria capaz de massacrar cem Criaturas Pesadelo de poder similar e maior sem ser despedaçado?

Sunny tinha chegado tão longe…

Abaixando o olhar, ele olhou para as runas descrevendo suas Memórias e não conseguiu conter um sorriso deliciado.

‘Ah, tive tanta sorte hoje…’

Sem nem contar a lança de obsidiana que havia conseguido e depois rapidamente perdido para o tirano, havia seis novas Memórias em seu arsenal, a maioria delas da categoria Desperta.

Sunny as estudou um pouco e, chegando à conclusão de que nenhuma era melhor do que as suas atuais ou executava algo que ele já não era capaz, mergulhou no Mar da Alma.

Ele alimentou as Memórias para a Santa e olhou satisfeito para as runas dela:

Fragmentos de Sombra: [179/200].

‘Tão perto…’

Neste ritmo, ele provavelmente seria capaz de alcançar os completos duzentos antes de ter que entrar em batalha com a criatura de videira que habitava o destroço do antigo navio. Se a Santa ficasse ainda mais poderosa antes disso, sua presença iria mudar muita coisa.

Sunny bebeu seu chá no silêncio pacífico do distrito das casas, fazendo uma careta de vez em quando por causa da dor em seu corpo machucado. Mas nem a dor poderia estragar seu humor.

“Ah, hoje foi um bom dia…”

Ele assistiu Rain ser trazida para casa em um VTP, se certificou de que ela estava bem… tão bem quanto uma garota jovem poderia estar depois de passar por um encontro próximo com a abertura de um Portão… e entrou.

Ele merecia um descanso bem merecido.

Naquela noite, quando o sol se escondeu atrás do horizonte e os postes de luz inundavam a cidade com uma luz branca pálida, Sunny estava descansando em sua sala de estar, sem fazer nada em particular. Ele estava preguiçosamente passando pelas páginas de um popular webtoon e apreciando as reviravoltas e mudanças de sua história simples.

‘Louco. As pessoas realmente pensam sobre esse tipo de coisa?’

Seus pensamentos foram subitamente interrompidos por um som estranho. Levou alguns segundos para Sunny perceber o que era, já que nunca havia ouvido isso nesta casa antes.

Alguém estava batendo na porta.

‘Que diabos…’

Quem poderia estar visitando-o a uma hora tão tardia?

Colocando o comunicador de lado, Sunny mandou sua sombra dar uma olhada e coçou a parte de trás da cabeça, confuso.

…Parada em seu alpendre estava nada menos que Rain, vestindo suas roupas domésticas confortáveis e parecendo incomumente nervosa.

‘O que ela está fazendo aqui?’

Por um momento, Sunny considerou fingir que não estava em casa, mas depois suspirou e se levantou. Não havia motivo para se esconder, já que literalmente moravam quase lado a lado. Andando em direção à porta, demorou um ou dois segundos, se certificou de que nenhum de seus hematomas estava à mostra, e então a abriu.

“Uh… é? O que foi?”

Sem saber que Sunny já tinha visto o quão nervosa ela estava, Rain fingiu estar calma e deu a ele um sorriso educado.

“Ei, Sunny. Eu… o pote de comida? Minha mãe quer de volta.”

Ele a encarou por alguns segundos.

“Ah. Espere aí…”

Andou até a cozinha, recuperou o pote da máquina de lavar louças e retornou ao alpendre.

“Aqui. Diga à sua mãe que a comida dela está deliciosa. Nós realmente apreciamos!”

Rain pegou o pote, mas não foi embora. Em vez disso, apenas ficou ali em silêncio, olhando para ele com uma expressão tensa.

Sunny franziu a testa.

“Posso…”

Mas naquele exato momento, ela subitamente soltou:

“Eu sei quem você é!”

Se Sunny estivesse com uma bebida na mão, sem dúvida cuspiria.

‘O quê?!’

Enquanto seu coração quase parava, olhou para Rain com uma expressão impassível. Manter isso, no entanto, lhe custou muito.

‘O que ela pensa que sabe?!’

“…Bem, é claro que sabe quem eu sou. Eu me apresentei quando nos conhecemos pela primeira vez, não apresentei?”

Ela abriu a boca, depois fechou de novo. Após uma pausa meio desajeitada, Rain disse:

“Não, quero dizer… Eu sei que você é um Desperto.”

Sunny piscou algumas vezes, mas antes que pudesse pensar em algo para dizer, ela apressadamente continuou:

“Desculpe! É que… meu pai trabalha para o governo, então ele sabe dessas coisas. Você é tão jovem, sem pais, mas consegue pagar uma casa neste bairro. Além disso, não vai para a universidade ou para o trabalho. Então… você é um Desperto, não é?”

‘Raciocínio sólido…’

Ele hesitou, então simplesmente deu de ombros.

“Claro. Não é como se fosse um grande segredo, de qualquer forma.”

Rain ficou em silêncio por alguns momentos, e então perguntou:

“…Você é bom?”

Sunny a encarou por um tempo. Então, um sorriso lentamente apareceu em seu rosto.

“Eu? Ah… o melhor dos melhores! Provavelmente o Desperto mais forte do mundo, na verdade. Ninguém mais se compara.”

Uma leve carranca apareceu no rosto de Rain.

“Estou falando sério! Você é bom ou não?”

Sunny pensou por um momento, depois suspirou.

“Sou, tranquilo. Por que está perguntando?”

Rain o olhou por um tempo, como se reunindo coragem.

Então, cerrou os punhos e soltou:

“Posso… pode me treinar?”

Sunny a encarou, atônito.

‘Bem, serei amaldiçoado. Isso tomou uma reviravolta inesperada…’

