Shadow
Slave – Capítulo  583
Teia de Mentiras

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Levou muito tempo para que Sunny entendesse o que Mordret estava fazendo e por quê. Mas, no final, ele conseguiu e, assim, conseguiu prever o que o príncipe elusivo estava prestes a fazer… ou pelo menos fazê-lo com um grau suficiente de certeza para apostar sua vida nessa situação desesperada.

Assim como todo mundo, Sunny havia sido enganado no início. A revelação inicial que ele havia recebido estava relacionada ao assassinato brutal dos dois guardas… foi então que ele percebeu que Mordret não era tão insano e perverso quanto todos pareciam pensar.

A brutalidade grotesca de Mordret não era resultado de uma compulsão irresistível, desequilibrada e sadista. Em vez disso, era uma estratégia fria e calculada que o príncipe havia empregado para diminuir seus inimigos, quebrar seu espírito e tornar suas almas suscetíveis a seus ataques. Ele tinha tornado o próprio terror em uma arma e feito bom uso disso.

Afinal, as pessoas tinham mais medo do que era desconhecido. E o que era mais desconhecido do que a mente de um louco assassino?

Após Sunny perceber essa possibilidade, o próximo passo foi simples, mas difícil de tomar. Ele teve que se olhar com cuidado e admitir que ele próprio havia se tornado vítima dessa tática.

Mordret havia conseguido mexer com sua mente. Sunny era mais resistente ao engano e à manipulação do que a maioria, mas também era mais vulnerável aos planos do Príncipe do Nada. Sua inimizade era pessoal e, como tal, envolvia emoções poderosas e destrutivas. Humilhação, ressentimento… o sentimento de traição. Essas emoções eram inimigas da clareza.

Sunny permitiu que sua mente fosse obscurecida por elas e, através delas, pelo medo.

Portanto, ele teve que separar suas emoções de sua percepção da situação, sabendo que algumas delas eram um obstáculo sério e algumas eram engendradas por Mordret para obscurecer a verdade.

Uma vez que o fez, foi como se um véu caísse de seus olhos. Sem ele, várias coisas ficaram evidentes.

A primeira delas era que Mordret não era tão aterrorizante quanto queria que todos pensassem. Claro, ele era surpreendentemente poderoso para um Desperto e igualmente letal… o suficiente para Sunny suspeitar que o príncipe possuía um Aspecto divino.

Se ele e Nephis pudessem, por que não Mordret?

Ele não sabia quantos núcleos de alma Mordret possuía, mas se seu Aspecto fosse realmente semelhante ao deles… ele teria tido muito mais tempo para acumular fragmentos de alma e ficar mais forte. Isso também poderia explicar por que seu nível de poder era tão anômalo.

De qualquer forma, não importava. Independentemente de quão poderoso Mordret fosse, ele claramente não era poderoso o suficiente para destruir completamente seus carcereiros – caso contrário, eles já estariam mortos. Na verdade, Sunny suspeitava que o Príncipe do Nada estava na mesma situação que ele mesmo.

Sunny poderia enfrentar um dos Mestres, talvez até ambos com a ajuda de Cassie e muita sorte. Ele também tinha uma chance na batalha contra os Perdidos sobreviventes.

Mas ele não podia lutar contra todos juntos… e Mordret também não.

Não foi por acaso que os guardas foram mortos da maneira brutal e horrenda de sempre, mas os sentinelas feridos simplesmente tiveram suas gargantas cortadas. O príncipe assassino não abandonou seus métodos bárbaros por capricho… ele simplesmente não era capaz o suficiente para fazer mais sem ser notado. Mordret não era todo-poderoso.

Apenas muito, muito bom…

A segunda realização veio graças à primeira, depois que os dois sentinelas feridos foram mortos e a multidão de seus camaradas estava faminta pelo sangue de Sunny. Naquela época, ele considerou brevemente fugir, apesar do fato de que Pierce e Welthe certamente o perseguiriam…

E foi isso. Naquele momento, ele entendeu o verdadeiro objetivo de Mordret. Não era separar Sunny, isolá-lo dos Perdidos e possuir seu corpo… não, o que o príncipe queria era separar os Perdidos uns dos outros com a ajuda involuntária de Sunny. Para que ele pudesse matá-los, divididos.

O que não significava que ele não tinha planos para o corpo de Sunny. Apenas que ele ainda não estava mirando nele.

Após Sunny entender o objetivo imediato de Mordret, uma última coisa se tornou aparente.

… Era que o assassino já estava entre eles.

Só que ele não estava escondido dentro de Sunny, como os Perdidos suspeitavam. Em vez disso, ele estava escondido dentro de um deles.

Esse mistério atormentou Sunny por um tempo. Como isso poderia ser? Afinal, Pierce e Welthe não eram tolos. Eles tinham razão para confiar em seus soldados… e essa razão era que nenhum dos sentinelas havia interagido com um espelho ou algum tipo de reflexo após o último recipiente de Mordret ter sido destruído. Todos estavam sendo cuidadosos e vigiavam seus camaradas para mantê-los seguros também.

Como ele poderia ter possuído um deles, então?

A resposta era simples e assustadora ao mesmo tempo. Sunny entendeu depois de pensar no sentinela que trouxera comida e água para a cela deles, depois perdeu a cabeça e arrancou os próprios olhos.

…Os olhos.

Os olhos eram o espelho da alma, afinal.

Trancado em um pequeno quarto com Cassie, Sunny não pôde deixar de notar seu próprio reflexo em seus belos olhos. Vendo seu próprio rosto olhando para ele de suas profundezas, ele estremeceu…

Mordret não precisava de um espelho para entrar na alma de alguém. Cada humano no Templo da Noite era um espelho ambulante – eles simplesmente não sabiam disso. Não por acaso, mas por projeto. O príncipe banido tinha mantido propositadamente esse aspecto de seu poder oculto, usando apenas os espelhos e reflexos mundanos para tomar recipientes, criando assim a falsa impressão de que essa era a única maneira que ele poderia fazê-lo.

Ele era mesmo um monstro astuto.

Sunny guardou esse palpite terrível para si mesmo e tentou deduzir quem entre os Perdidos era o verdadeiro assassino. Ele considerou tanto Pierce quanto Welthe, e depois o único sentinela ferido que sobreviveu – usá-lo como recipiente era apenas insidioso o suficiente para um monstro como Mordret.

Mas, em seguida, ele considerou a ideia de que Mordret não havia escolhido suas vítimas aleatoriamente. Ele tinha a capacidade de matar pessoas dentro da fortaleza, de forma muito mais aterrorizante… então, por que atacar os guardas primeiro?

Um dos guardas assassinados tinha sido um rosto familiar… o Perdido que tinha um Aspecto que permitia ver o invisível, como a sombra de Sunny escondida na escuridão.

Ou olhar através do véu de invisibilidade que a sentinela feminina que quase cortou a garganta de Sunny, convidou-o a ver Welthe e Pierce, e até os escoltou e a Cassie até o banheiro poderiam criar.

Sim… Sunny estava quase certo de que Mordret estava escondido no corpo dela. Foi assim que ele conseguiu matar os dois guardas e, mais tarde, os dois feridos, sem ser visto ou ouvido. A resposta era tão óbvia… a solução mais simples era, na maioria das vezes, a correta.

E assim, Sunny previu o que estava prestes a acontecer.

Mordret havia empurrado Pierce e Welthe para a ação. Com suas forças diminuindo a cada dia e sem informações definitivas sobre quando Santa Cormac chegaria, os Mestres não podiam simplesmente esperar. Ele os atraiu para fora da fortaleza para levar Sunny embora, pensando que estavam atraindo Mordret para uma armadilha.

E enquanto eles estavam fora…

Os Perdidos sobreviventes não tinham ninguém para protegê-los do monstro escondido em suas fileiras.

…Welthe de repente olhou para cima, seu rosto ficando pálido. Seus lábios tremiam.

“Não…”

Sunny baixou a cabeça e reprimiu um sorriso sombrio.

Naquele momento, os Mestres finalmente entenderam o que ele sabia há algum tempo.

Mas era tarde demais.

Completamente e irreversivelmente tarde…

