Shadow
Slave – Capítulo  537
Curva de Aprendizado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

A cerimônia de abertura do torneio deveria ser um evento espetacular, com milhares de desafiantes — cada um deles um talentoso lutador Desperto — reunidos no magnífico pátio central da Bastion ilusória. Um pouco mais de mil deles eram os participantes da competição individual, e o restante eram membros de coortes concorrentes.

O representante do grande clã Valor os acolheu e fez um breve discurso, após o qual uma pessoa andrógina de idade indeterminada em trajes de seda requintados — o excêntrico Santo responsável por criar o Mundo dos Sonhos — fez o mesmo. Este Transcendente tinha um rosto hipnoticamente bonito que estava, por algum motivo, coberto com uma quantidade irracional de maquiagem, e uma postura gentil, quase efeminada.

Se Sunny estivesse lá, ele reconheceria sua voz agradável como a que lia todos os anúncios no Mundo dos Sonhos.

Mas ele não estava.

Por que ele perderia tempo com essas encenações? Ele ignorou os discursos, as performances, a incrível montagem dos momentos mais emocionantes das batalhas do dia anterior, e até mesmo o evento que todos estavam esperando com batedor de respiração — a formação da chave do torneio que determinaria quem enfrentaria quem e em que ordem.

Sunny não se importava com quem ia lutar contra ele, ele só queria matar alguém o mais rápido possível.

A cada rodada de duelos, metade dos participantes seria eliminada. Isso significava que ele tinha que vencer dez lutas consecutivas para receber a melhor recompensa. Claro, não era uma tarefa fácil… até agora, não havia amadores no torneio. Cada um dos mil desafiantes era um guerreiro formidável, e no final, apenas verdadeiros talentos permaneceriam.

Era também uma chance perfeita para ele tentar aprender seus estilos de batalha polidos.

Sunny esperou até que a chave estivesse quase completa e finalmente mergulhou no Mundo dos Sonhos. A figura ameaçadora de Mongrel apareceu entre a multidão de desafiantes, causando um certo rebuliço. Imediatamente, aqueles mais próximos dele começaram a sussurrar.

“Ei! É ele!”

“Cara. O bastardo é ainda mais assustador na vida real. Aquela cena da montagem… deuses, estou tão feliz por termos escolhido entrar no torneio como coorte!”

“Ptui! Qual é o problema? Espero que eu o tire como oponente… esmagar esse aspirante deve ser divertido…”

Ignorando os sussurros, Sunny olhou ao redor com curiosidade. Ele não estava interessado nas pessoas reunidas ao seu redor, mas sim no pátio em si. Esta era a primeira vez que ele estava dentro de Bastion… bem, uma versão ilusória dele. Ainda assim, ele não pôde deixar de sentir um pouco de admiração. Este era um lugar lendário… uma das primeiras Cidadelas conquistadas pelos humanos, seu maior ponto de apoio no Mundo dos Sonhos. O centro do poder de um Grande Clã.

…E o antigo reduto de um dos demônios.

Era como se ele fizesse parte da história.

A curiosidade de Sunny não durou muito, no entanto, rapidamente afogada pela raiva e irritação.

‘Aquela garota! O que ela sabe mesmo!’

Suas mãos coçavam para massacrar alguém.

Finalmente, a chave estava completa. Sunny não se deu ao trabalho de estudá-la e apenas se preparou para a batalha.

Alguns segundos depois, sua visão escureceu por um momento, e então ele se viu novamente no pátio — apenas desta vez, a multidão de desafiantes havia desaparecido, deixando apenas ele e seu oponente em pé um de frente para o outro.

Havia bandeiras tremulando no ar, e milhares de espectadores animados olhando das arquibancadas. Eles estavam gritando, gritando, e acenando com as mãos.

Seu oponente era um jovem alto com ombros largos e uma aparência incrivelmente musculosa. Ele parecia poderoso e confiante, como uma estátua de uma antiga divindade ganhando vida.

…Era o maldito arqueiro que quase o havia abatido de longe durante o battle royale.

‘Dar do clã Maharana, foi isso? Bem, bem. Deixe-me me apresentar…’

