Shadow
Slave – Capítulo  575
Confronto

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny estava cansado do silêncio, do vazio e do temor silencioso. O medo do desconhecido pesava muito em seu coração, e por um breve momento, desejava que essa incerteza opressora terminasse, não importa quão violenta e perigosa fosse a confrontação resultante.

Mas, então, teve que cerrar os dentes e lembrar a si mesmo que ceder à raiva e à frustração era uma maneira certa de morrer. Sem conhecer a escala da ameaça, ele precisava manter a calma e a cabeça fria.

Sua mão, já estendida para convocar uma arma, pairou no ar por alguns momentos e depois relaxou.

Sunny enviou uma de suas sombras à frente e logo viu figuras humanas emergindo de um dos corredores, algumas mancando, outras carregando macas com aqueles de seus companheiros que estavam gravemente feridos demais para andar.

Os Perdidos… eles eram os guardiões restantes do Templo da Noite. À frente deles, uma mulher de túnica preta caminhava, seu cabelo vermelho sujo e molhado de suor. Havia uma expressão sombria e escura em seu rosto.

“Então, há sobreviventes, afinal…”

Havia uma dúzia ou mais de guerreiros que ainda podiam lutar, embora não parecessem estar na melhor forma. Vários carregavam lanternas e tochas, as chamas alaranjadas empurrando a escuridão que reinava na grande sala para trás. Eles ainda estavam muito longe para notar Sunny e Cassie, mas ele não tinha dúvidas de que seriam descobertos em breve.

“O que fazer, o que fazer… esperar ou se esconder?”

Um momento depois, a decisão foi tomada por ele.

Enquanto Sunny observava, um dos Perdidos de repente se aproximou da Mestra Welthe e sussurrou algo a ela, depois apontou diretamente para a sombra que os observava da escuridão.

“Merda…”

Sunny estava mais ou menos certo de sua capacidade de competir com um dos cavaleiros Ascendidos, desde que, é claro, Santa e a Serpente estivessem ao seu lado. Com uma dúzia de Perdidos apoiando o oponente, no entanto… era uma luta que ele preferiria evitar.

Especialmente considerando que o que ele mais precisava agora era informação, que os sobreviventes possuíam.

Logo, uma figura solitária se separou do grupo de sentinelas feridas e se dirigiu na direção deles com passos medidas e firmes. Assim que Sunny viu quem era, seu rosto escureceu.

Mestre Pierce… o homem estava tão rude e severo quanto quando se conheceram pela primeira vez, seus olhos de aço frios e duros. A barba por fazer em suas bochechas havia se transformado em uma barba curta e sua cota de malha sem brilho estava danificada em vários lugares, mas além disso, ele parecia exatamente o mesmo. Era como se as semanas de horror sangrento não tivessem tido efeito algum sobre ele.

Agora, as probabilidades realmente não estavam a favor de Sunny.

Ele ainda estava certo de sua capacidade de pelo menos escapar, porém. Se necessário…

Mestre Pierce se aproximou da plataforma central e parou, estudando Sunny e Cassie com um olhar pesado. Sunny pigarreou e fingiu um sorriso trêmulo.

“Se—senhor Pierce! Graças aos deuses… não tínhamos certeza de que alguém ainda estivesse vivo!”

À sua esquerda, Cassie de repente se enrijeceu. Sabendo que ela deve ter sentido algo acontecendo nos próximos segundos, Sunny se preparou para o pior. No entanto, ao perceber que a garota cega permanecia imóvel, ele não fez nada de precipitado.

Mestre Pierce falou, sua voz sombria e pesada:

“Bem, bem. O que temos aqui…”

No próximo momento, um vasto redemoinho de faíscas brancas cercou a plataforma. Sunny amaldiçoou internamente e observou dez figuras humanas aparecerem das faíscas, cercando-os. Em um instante, o número de inimigos em potencial quase dobrou.

No entanto, esses humanos… ele teve que reprimir um arrepio. Seus olhos vazios, suas sombras vazias… não, eles não eram humanos de forma alguma. Em vez disso, dez Ecos o encaravam com expressões sem vida, cada um irradiando uma aura sinistra, profundamente perturbadora e ameaçadora.

Pierce os encarou friamente.

“Vejo que vocês dois ainda estão vivos.”

Sunny olhou ao redor, pensando febrilmente em como virar a situação a seu favor.

“Oh… sobre isso…”

Antes que pudesse dizer algo, notou que Cassie virou o rosto ligeiramente e olhou para algum lugar atrás dele, com uma pequena ruga na testa. Assim, ele soube que alguém estava ali.

…O que era estranho, considerando que Sunny sempre estava ciente do que estava atrás dele graças às sombras, e não conseguia ver ou sentir nada agora.

A garota cega provou estar certa, no entanto, no próximo momento, quando algo frio tocou seu pescoço e uma voz rouca vagamente familiar sussurrou em seu ouvido:

“Não se mexa.”

Sunny congelou.

“Aquela voz… a sentinela mulher que estava guardando os portões no dia em que chegamos? Por que eu não consigo vê-la ou sentir a sombra dela?”

A resposta era bastante óbvia… a mulher deve ter sido capaz de adotar alguma forma de invisibilidade graças ao seu Aspecto.

Aquilo era uma Habilidade bem desagradável…

Ele fingiu tremer.

“Sim, sim! Eu não estou me mexendo!”

Por alguns momentos, ninguém falou. Em seguida, Cassie virou o rosto na direção do formidável Mestre e disse:

“Senhor Pierce… eu agradeceria se você nos desse abrigo e explicasse o que está acontecendo. Mal conseguimos escapar da gaiola em que nos colocou vivos, e ser recebidos com tamanha hostilidade não é como imaginávamos encontrar outros humanos novamente.”

Ele a encarou por um momento, então sorriu.

“Dar-lhes abrigo? Isso é uma boa piada. Me dê um motivo para não matá-los agora mesmo.”

Cassie franziu a testa, mas não demonstrou medo. Em vez disso, permaneceu em silêncio por alguns segundos e então disse com voz calma e firme:

“…Você pode tentar. Certamente terá sucesso. Mas não sem pagar um preço. O Desperto Sunless e eu não somos Ascendidos, mas não recebemos nossas designações à toa. Quantos dos seus homens e Ecos levaremos conosco para o inferno?”

Ela fez uma pausa por um momento e então acrescentou:

“…Quantos você pode dispensar?”

Mestre Pierce abriu a boca, querendo dizer algo, mas foi interrompido por Welthe, que havia se aproximado por trás. A segunda Ascendida falou com voz cansada:

“Chega. Não podemos dispensar ninguém ou nada. Eu sei disso e você também, Pierce. Esses dois são fortes… eles serão úteis. Vamos levá-los conosco.”

Ele fez uma careta e, em seguida, esnobou e dispensou os Ecos.

Ao mesmo tempo, Sunny sentiu a lâmina fria se afastar de seu pescoço. No próximo momento, a sentinela familiar apareceu a seu lado vinda do nada, segurando uma adaga afiada na mão.

Ela sorriu e piscou para ele.

“…Sorte a sua. Bem, talvez na próxima.”

Com isso, a mulher se dirigiu ao grupo dos Perdidos e fez um gesto para que a seguissem.

Sunny olhou brevemente para Cassie, suspirou e começou a andar.

Ele não estava muito feliz com o rumo dos acontecimentos e sabia que o conflito com as forças de Valor ainda não havia terminado. Mas, por enquanto, parecia haver uma trégua frágil entre eles.

O que lhe dava uma oportunidade de obter algumas respostas…

