Shadow  Slave – Capítulo  511
Ascensão

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘…Finalmente.’

Há quanto tempo ele havia criado Santa e visto o terrível [0/200] escrito em suas runas? Um ano, nada menos. Foi o tempo que levou a Sunny para reunir Memórias suficientes para saturar as brasas escuras que queimavam nas profundezas negras de sua Sombra.

…O que ia acontecer agora?

Na última vez que Santa evoluiu, sua transformação levou muito tempo. Ela ia se retrair novamente no casulo de seu Núcleo Sombrio? Ou alcançar duzentos fragmentos era completamente diferente do que aconteceu com ela depois de matar o Cavaleiro Negro?

Alguns momentos depois, Sunny recebeu a resposta.

Banho de luz do seu Mar da Alma, Santa de repente estremeceu. A escuridão escondida em seu corpo avançou, e as três brasas escondidas dentro dele – uma no peito, uma no abdômen e a última na cabeça – brilharam com uma radiância negra.

Era muito diferente, mas também muito parecido com o processo pelo qual ele próprio havia passado duas vezes, uma vez depois do Primeiro Pesadelo e outra depois de passar pela passagem na Torre Carmesim.

‘Ela está… ela está ascendendo para um novo Rank?’

O pensamento encheu Sunny de emoção jubilante.

Enquanto isso, Santa estava nos estertores de sua transformação. As águas calmas ao seu redor agora estavam inquietas, como se fossem atacadas por ventos invisíveis. Fios de chamas negras dançantes apareceram de repente ao redor de seu corpo, e ela se ergueu acima da superfície da água, ficando parcialmente obscurecida.

Sunny deu um passo para trás e observou em silêncio o processo estranho e belo, seu coração batendo loucamente.

Depois de alguns minutos, acabou.

Os ventos invisíveis desapareceram, e também as chamas negras. A água voltou a ficar tranquila e serena. Santa pousou em pé e se endireitou, sua figura graciosa transbordando de novo poder. O brilho de seus olhos de rubi parecia ter se tornado mais brilhante.

Diferente da vez anterior, o demônio taciturno não havia mudado exteriormente. Sua armadura de ônix ainda era composta de metal polido semelhante a pedra. Sunny sabia que por baixo dela, sua pele ainda era suave e branca como alabastro.

…No entanto, por dentro, as mudanças não eram nada menos do que profundas.

A escuridão escondida no corpo da estátua viva agora parecia muito, muito mais profunda, e as três brasas pareciam ter ficado substancialmente maiores. Além disso, elas pareciam… mais completas, de alguma forma. Ainda não inteiras, mas também não tão quebradas e fragmentadas como antes.

Sunny hesitou e depois convocou as runas.

Sombra: [Santa de Mármore].

…Seu nome não mudou. A próxima sequência de runas, no entanto, foi muito diferente:

Rank da Sombra: Ascendida.

Ele congelou.

‘Vai… vou ficar amaldiçoado!’

Ascendida, Santa agora era Ascendida! De fato, ela alcançara um novo Rank… o mesmo Rank, na verdade, que a Mestre Jet, assim como o Cavaleiro Negro, a Besta Espelho e o Mímico Mordaz.

Um humano Ascendido era chamado de Mestre, enquanto Criaturas de Pesadelo do mesmo Rank eram chamadas de Caídos. Santa agora estava em algum lugar entre os dois – uma criatura possuindo múltiplos núcleos, mas seguindo o caminho da ascensão em vez do caminho da corrupção.

Como Sunny ele mesmo.

Claro, ela agora era muito mais poderosa do que ele.

Sunny estava dividido entre estar louco de alegria e ligeiramente amargo. Quando ele criou Santa, ela foi mais forte do que ele por muito, muito tempo. Depois de se tornar um Desperto, ele finalmente a alcançou… mas agora, ela era a mais forte de novo.

Ele suspirou e depois olhou para seu demônio com um sorriso largo.

“Bom trabalho, Santa! Quem vai nos impedir agora, hein?”

O demônio taciturno não respondeu e apenas inclinou a cabeça um pouco.

…No entanto, ela ergueu silenciosamente a mão, fez um punho e bateu levemente no lado esquerdo de sua couraça de peito duas vezes.

Sunny olhou, não acostumado a sua Sombra ser tão falante.

“…Uh, sim. Exatamente.”

Sentindo-se um pouco desajeitado, ele hesitou por um momento e depois voltou as runas.

A Classe, Atributos e Habilidades de Santa não mudaram. No final do painel de runas, no entanto, ele se deparou com uma surpresa inesperada.

‘O quê?’

A última sequência de runas dizia:

[Frag. da Sombra: 39/200].

Ele olhou para o número por alguns momentos, depois esfregou os olhos. Não, ele não estava enganado. Era realmente trinta e nove de duzentos.

Agradavelmente confuso, Sunny estreitou os olhos.

‘Mas como isso faz sentido?’

Antes de Santa consumir Kurt, as runas mostravam [179/200]. Quantos fragmentos exatamente comer o Eco lhe deu?

Com uma suspeita repentina, Sunny se virou e olhou para as fileiras de sombras silenciosas.

…A sombra de Kurt tinha ido embora.

‘Então, ela consumiu isso também…’

Ele estava começando a entender o que havia acontecido. Provavelmente, uma parcela maior dos fragmentos não veio do Eco, mas sim da sombra original dele. Kurt era um Desperto experiente, um com um núcleo completamente saturado. Ao absorver sua sombra, Santa deve ter herdado uma porção de todos os fragmentos de alma que ele acumulou ao longo de sua vida – assim como um humano faria depois de matar outro humano.

Essa quantidade era suficiente para preencher a lacuna para o próximo Rank, e muito mais. Claro, como sua Sombra agora era Ascendida, ela precisava de fragmentos de sombra de qualidade semelhante para crescer um a um. Aqueles que vieram de Kurt eram apenas Despertos, no entanto.

Portanto, na verdade, o número atual teria sido [78/200] se o Rank de Santa não tivesse mudado.

Isso significava que ela recebeu quase cem fragmentos de sombra ao consumir o Eco Sombra da Lâmina Kurt… um número completamente insano, considerando que levou algo em torno de meio ano para alimentá-la tanto antes.

De repente, o arrependimento que ele sentia por sacrificar um Eco tão valioso desapareceu.

‘Isso é um grande achado… um grande achado louco!’

Hoje, a sorte estava realmente do seu lado.

…E uma Sombra Ascendida estava agora ao seu lado, o que instantaneamente elevou Sunny a um nível completamente novo de capacidade. Juntamente com a recém-transformada Santa, ele seria capaz de fazer muito mais, desafiar Criaturas de Pesadelo muito mais poderosas e, portanto, acelerar ainda mais seu próprio crescimento.

Ainda melhor, essa mudança não poderia ter vindo em melhor hora.

Porque estava quase na hora de ele voltar para a Ilha Naufrágio e desafiar o ser aterrorizante que habitava nos destroços antigos.

Ter uma Sombra Ascendida ao seu lado seria de enorme ajuda.

…Sunny só percebeu que um largo e estúpido sorriso apareceu em seu rosto quando o Mestre Jet retornou à arena subterrânea. Ele apagou rapidamente e se levantou.

“Tudo certo?”

Ela lhe deu um aceno relaxado e depois bocejou.

“Sim. Estamos livres para ir… um pouco de papelada, e os pontos de contribuição que prometi serão seus para gastar. Podemos pegar algo para comer primeiro, se quiser.”

Sunny sorriu.

‘Ah, sim… há também a recompensa do governo.’

Agora que ele não precisava gastar todos os pontos de contribuição para saturar Santa o mais rápido possível… o que mais ele seria capaz de conseguir?

