Shadow
Slave – Capítulo  508
Batalha das Sombras

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Kurt se moveu com uma velocidade terrível, cobrindo a distância entre o centro da arena e a primeira fileira de assentos, onde Sunny e a Mestra Jet estavam, em um instante.

Apenas pela forma como ele se movia, era fácil perceber que seu núcleo da alma estava completamente saturado há muito tempo. Ele era realmente um Desperto poderoso.

…Ainda assim, não havia tempo suficiente para convocar uma Memória.

As faíscas brancas que deveriam se formar em uma alabarda estavam começando a se manifestar ao redor da mão da Jet, mas ele já estava sobre ela. Uma das mãos de Kurt avançou, uma faca forjada em uma liga estranhamente sem brilho aparecendo nela como se do nada.

Não havia magia envolvida em sua súbita aparição, no entanto. A faca tinha apenas sido escondida em uma bainha secreta em seu antebraço.

Claro, a Mestra Jet era muito mais rápida. Ela bloqueou o golpe antes que pudesse alcançar sua pele… no último momento, no entanto, Kurt torceu o pulso e soltou o cabo, fazendo a faca voar por ela.

…Diretamente na direção de Sunny.

Ele mal teve tempo para reagir.

A Visão Cruel ainda estava em processo de convocação, então Sunny usou a outra mão para tentar afastar a faca. Ela se desviou, mas depois congelou.

‘Não, errado!’

Uma fração de segundo tarde demais, Sunny percebeu que a faca não estava mirando em seu corpo.

Estava mirando em sua sombra.

E, como ele tinha perdido tempo precioso sendo enganado sobre as intenções do assassino, era tarde demais para mover seu corpo para fazer a sombra sair do caminho.

Felizmente, a sombra de Sunny podia se mover por conta própria.

Ela repentinamente saiu do alinhamento com seus movimentos e saltou para longe, permitindo que a faca se enterrasse no chão e criasse uma rede de rachaduras nas placas de madeira resistente.

Sunny, abalado, saltou belatedamente para trás.

‘O que é isso…’

Qualquer outro Desperto teria sido morto por esse ataque ardiloso, com grande probabilidade. Para a infelicidade de Kurt, no entanto, ele havia encontrado um lutador versado em tudo o que se referia às sombras.

Alguns passos de distância, a Mestra Jet já estava transformando seu bloqueio em um ataque. Seu punho parecia teleportar-se para a frente, rasgando o ar tão rapidamente que enviou uma pequena onda de choque pelo teatro subterrâneo.

Kurt já havia desengatado, no entanto. Assim que lançou a faca, saturou seu corpo com essência e pulou para trás, destruindo as poltronas de veludo e aparecendo momentaneamente a uma dúzia de metros de distância. Assim que seus pés tocaram o chão, ele já estava se movendo novamente, correndo para o lado.

Ao mesmo tempo, três facas voaram a uma terrível velocidade em direção à Mestra Jet e Sunny. Seu propósito não era matar ou feri-los, mas apenas retardá-los.

Uma era para a Ascendida, uma para Sunny e a última para sua sombra.

Sunny desviou a faca e convocou a sombra para envolver seu corpo, sentindo sua força e velocidade aumentarem ainda mais. Ele avançou e finalmente sentiu a empunhadura fria da Visão Cruel aparecer em sua mão.

‘Não… nada mal…’

A voz da Mestra Jet rasgou esse pensamento em pedaços:

“Cuidado! Ele está planejando algu…”

Antes que pudesse terminar o pensamento, um sorriso sombrio apareceu no rosto de Kurt.

No momento seguinte, algo massivo irrompeu pelo chão e a atingiu… ou pelo menos tentou.

A Ceifadora de Almas desviou facilmente do ataque e saltou para trás, depois de repente se torceu, fazendo sua sombra ficar menor. Uma quarta faca apareceu do nada e perfurou o chão onde ela estava apenas um momento antes.

Kurt clicou a língua.

“…Tão irritante.”

Sunny, enquanto isso, estava olhando para a coisa que emergiu de sob o chão.

Parecia uma pilha de trapos desgastados, com dois braços longos que tinham uma articulação a mais do que o normal crescendo deles, cada um terminando em três garras curvas e terríveis. A coisa gigantesca tinha vagamente a forma de um ser humano, com ombros largos e uma pequena cabeça coberta por um capuz esfarrapado.

Ele estava furioso com sua própria estupidez.

‘Um Eco… maldição, é claro que ele tem um Eco!’

Por que mais o bastardo frequentaria o Matadouro e sua arena subterrânea?

Algo não fazia sentido, no entanto… qualquer que fosse essa coisa, ela não parecia com nenhum tipo de Desperto adormecido que Sunny já tivesse visto. Se ele tivesse que adivinhar, ele estaria disposto a apostar que a criatura era pelo menos de Classe Caída e tinha pelo menos três núcleos da alma escondidos em sua carcaça esfarrapada. Talvez mais…

As arenas não eram destinadas a Eco adormecidos?

Enquanto uma espada curva com uma aparência terrível aparecia nas mãos de Kurt, Sunny obteve sua resposta.

Três outras Criaturas do Pesadelo apareceram subitamente das sombras. Elas não pareciam ser Caídas, pelo menos. Ele não tinha certeza se eram bestas ou monstros, no entanto… apenas que pareciam bastante ameaçadoras. Uma estava coberta de quitina negra e tinha um longo rabo que terminava em uma lâmina dentada, pingos de veneno caindo dela e deixando buracos fumegantes no chão; a outra era uma mistura repulsiva de humano e centopeia pálida, seus membros numerosos e finos como agulhas ósseas; a última lembrava uma marionete com facas afiadas costuradas em seus pulsos.

Os quatro Ecos cercaram a Mestra Jet. Se fosse qualquer outra pessoa, Sunny poderia ter ficado preocupado… Ceifadora de Almas, no entanto, parecia impassível. Ela simplesmente ergueu sua alabarda e sorriu sombriamente. O ar na arena subterrânea de repente ficou amargamente frio.

Provavelmente, ela era capaz de lidar com os Ecos sem muita dificuldade, mesmo se um deles fosse um Demônio Caído ou algo pior.

Mas ela seria capaz de fazer isso enquanto também prestava atenção em sua sombra? Isso não era algo que as pessoas intuitivamente soubessem como fazer…

Enquanto as Criaturas do Pesadelo atacavam, Kurt se cercava de sombras dançantes e avançava… enquanto Sunny simplesmente dava um passo para trás e aparecia repentinamente em seu caminho.

Quanto mais sombras o bastardo usava, mais fácil era para Sunny chegar até ele.

Ele notou um traço de surpresa nos olhos do assassino e trouxe a Visão Cruel para baixo.

A Memória sombria estava na forma de uma espada curta agora, então a quase inexistente distância entre os dois não era um problema.

De alguma forma, Kurt conseguiu desviar a lâmina de prata e golpeou Sunny com sua espada curvada. Embora ele fosse incrivelmente rápido, Sunny era muito, muito mais rápido. Ele moveu a Visão Cruel e bloqueou o golpe sem muito esforço.

‘Fácil…’

Ao mesmo tempo, as palavras da Mestra Jet ecoaram em sua mente…

Um erro é tudo o que é preciso.

Sim… Sunny sabia disso muito bem. Normalmente, ele era o beneficiário dessa verdade mortal, e explorava os erros de seus inimigos para derrubá-los.

Desta vez, no entanto, a situação estava invertida.

Enquanto algo se quebrava com um estrondo ensurdecedor e um rugido cheio de agonia ecoava atrás de suas costas, uma faísca triunfante aparecia nos olhos de Kurt. Ao mesmo tempo, sua sombra se moveu repentinamente. Mesmo que a espada curvada já estivesse bloqueada, sua reflexão negra nas mãos das sombras continuava a se aproximar rapidamente da carne de Sunny.

Antes que pudesse cortá-lo, no entanto, a lâmina da Visão Cruel de repente se iluminou com um brilho ofuscante, invocando luz pura na arena subterrânea.

Sunny havia ativado o encantamento [Devorador de Luz], que podia absorver e expelir luz.

Por brilhar muito mais intensamente do que as lâmpadas iluminando o teatro, a sombra de Kurt foi repentinamente arremessada para longe, aparecendo atrás dele e longe de Sunny.

Uma expressão de choque torceu o rosto do assassino e ele rapidamente recuou, criando distância entre ele e a espada curta radiante, que já estava voando em direção ao seu coração.

No entanto, a empunhadura da Visão Cruel de repente se alongou, transformando-se no cabo de uma lança.

Antes que Kurt pudesse fazer qualquer coisa, a lâmina de prata perfurou sua armadura e se enterrou fundo em seu peito.

Ele abriu a boca, olhos cheios de incredulidade. Antes que qualquer palavra pudesse escapar, porém, a ponta da lança ficou furiosamente incandescente e, de repente, o corpo do assassino se envolveu em chamas brancas.

Em questão de segundos, ele se transformou em cinzas.

Sunny suspirou.

[…Você matou um humano Desperto, Kurt.]

[Sua sombra se fortalece.]

‘Que pena… eu esperava receber mais do que um único fragmento de um colega usuário de sombras.’

Mas o Feitiço não tinha terminado de falar.

[Você recebeu um Eco.]

