Shadow
Slave – Capítulo  448
Agulha Dourada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou fixamente para o braço decepado de uma divindade desconhecida e depois para a podridão aterradora e profana que se espalhava dele. Em seguida, ele esfregou o rosto cansado.

‘… Por que nada pode ser fácil?’

Ele tinha certeza de que seu destino estava de alguma forma conectado àquele braço, o que significava que ele teria que chegar até ele de alguma forma. Mas Sunny também tinha certeza de que não havia recompensas suficientes em todo o universo para fazê-lo chegar perto daquela podridão, quanto mais tocar em algo infectado por ela.

Ele tinha a sensação de que aquilo estava muito além de sua capacidade.

Na verdade, ele suspeitava que um ser divino tivesse cruelmente decepado o próprio braço porque nem mesmo alguém tão poderoso como aquele tinha meios de resistir àquela corrupção crescente.

O que Sunny deveria fazer, então?

Bem…

Tentando ficar o mais longe possível da podridão, ele a estudou por um tempo antes de chegar a uma estranha conclusão… ou melhor, uma estranha pergunta.

Se a corrupção era tão terrível, por que não se espalhou por toda a torre? Por que só conseguiu rastejar alguns metros para fora do braseiro de prata, transformando uma pequena parte do segundo nível da pagoda em sua carne?

‘Esqueça isso. Por que a ilha inteira não se tornou um grande pedaço de preto apodrecido… seja lá o que diabos aquilo for?’

A resposta não era difícil de adivinhar. Era porque a podridão, assim como tudo o mais dentro da torre, havia sido selada no tempo por milhares de anos.

E agora que Sunny tinha quebrado aquele selo…

Sua testa se franziu quando ele olhou para a lareira de prata que estava coberta de crescimento e havia se tornado parte da podridão que se espalhava.

Agora, havia apenas duas possibilidades. O tempo alcançaria a corrupção devoradora e ela ou consumiria lentamente tudo… ou morreria de fome.

Aquela coisa poderia durar milhares de anos sem nada para se alimentar além de pedra fria? Precisava se alimentar de carne e almas, ou qualquer coisa serviria?

‘… Acho que vou descobrir.’

Mantendo um olho na mancha de podridão aterradora, Sunny tentou suprimir o medo e deu um passo adiante.

Não parecia que a podridão estava se espalhando. Pelo menos ainda não.

De qualquer forma, ele não ia se aproximar dela. Mas ele também sabia que, se o pior acontecesse, não tinha ferramenta à disposição que o salvaria. Se aquilo começasse a crescer, espalhando-se lentamente por toda a Torre Obsidiana e depois por toda a ilha, Sunny simplesmente morreria. Provavelmente pularia no vazio para evitar se tornar parte daquela… coisa.

Afinal, não havia para onde mais recuar no Céu Abaixo. E ele duvidava que seria capaz de encontrar uma segunda ilha secreta lá no vazio…

Então, sua única esperança era encontrar algo dentro da pagoda que o salvasse. Ele precisava explorar mais…

Além disso, havia a possibilidade de a podridão murchar e morrer rapidamente. Não que Sunny apostasse nisso.

Encostando as costas no frio obsidiano, Sunny dispensou Santa e contornou a parede externa da grande sala até chegar à escada que levava mais alto, ao terceiro nível. Lá, ele convocou novamente o demônio taciturno, hesitou por um momento e então deixou uma de suas sombras vigiar a podridão devoradora.

Sentindo pânico irracional ao pensar em virar as costas para o braseiro de prata, Sunny cerrou os dentes e, cautelosamente, subiu as escadas em espiral.

Assim que a coisa terrível desapareceu de vista, ele soltou um suspiro aliviado e percebeu que todo o seu corpo estava coberto de suor frio. Erguendo uma mão trêmula, Sunny enxugou o rosto e continuou a subir.

Ter Santa ao seu lado lhe deu um pouco de confiança, pelo menos. A Sombra parecia absolutamente indiferente à horrenda visão que haviam deixado para trás.

‘…Aposto que o medo nem cabe naquela cabeça de pedra dela. Será que as Sombras têm a capacidade de sentir medo?’

Ele não sabia se Santa podia sentir medo ou não, mas a sombra sombria certamente podia. Na verdade, por trás de sua aparência altiva, ela era bastante covarde. Ele tinha certeza de que o maldito estaria tremendo por inteiro se não estivesse atualmente envolvendo seu corpo.

Tentando distrair-se com esses pensamentos, Sunny entrou no terceiro nível da Torre Obsidiana… e congelou, perplexo pelo que viu lá.

‘Eu… eu entendo. Espera, não. O que diabos estou vendo?’

A câmara em que se encontrava era menor do que os três salões anteriores que havia explorado, principalmente porque a pagoda estreitava à medida que subia, mas também porque o nível era dividido em várias câmaras.

E naquela câmara em particular, dezenas de braços de porcelana flutuavam no ar, cada um em um estágio diferente de desmontagem em pequenas partes.

Era como se alguém os tivesse roubado da pilha de bonecas quebradas no porão da Torre Obsidiana e então os trouxesse aqui para… para fazer o quê, exatamente?

Sunny encarou o jardim flutuante de braços desmontados e depois se aproximou. Sentia como se estivesse em um estranho museu de anatomia…

Acontece que as bonecas de porcelana eram muito mais complexas do que ele pensava. Em seu estado desmontado, seus membros mostravam o quão intrincado era o design e quantas partes móveis eram necessárias para torná-los funcionais e articulados como os de um ser humano. As articulações, em particular, pareciam uma maravilha da engenharia… sem mencionar a trama incrivelmente delicada do fio de diamante por baixo.

Mesmo os autômatos da magia-tecnologia não poderiam se orgulhar desse nível de engenhosidade e complexidade.

Mas por que esses braços foram trazidos para cá e desmontados? Quem fez isso? O Príncipe do Submundo em pessoa?

Não parecia… por que ele precisaria estudar suas criações abandonadas?

Tudo ficou mais claro quando Sunny alcançou um pedestal de pedra no final da câmara e viu uma fraca luz dourada emanando de um pequeno objeto que estava sobre ele.

Sobre a superfície da mesa havia inúmeras peças que tinham sido retiradas dos braços de porcelana desmontados, várias meadas de um belo fio de diamante… e uma agulha longa e estreita.

Era a agulha que emitia um brilho fraco e frágil.

Sunny olhou para a agulha e depois para os braços flutuantes de porcelana, percebendo pela primeira vez que cada um deles estava faltando uma parte ou duas.

Finalmente, diferentes peças de informação se conectaram em sua mente e ele sentiu que entendia algo sobre o que havia acontecido na Torre Obsidiana.

Em algum momento depois que o Príncipe do Submundo deixou esta ilha escondida – talvez anos, ou talvez milhares de anos – um convidado não convidado havia se infiltrado na pagoda negra como um ladrão, de alguma forma passando pelas portas fechadas sem nunca abri-las ou perturbar o selo que preservava este lugar de ser arrasado pelo tempo.

Esse ladrão era uma criatura divina… e também horrivelmente ferida. Um de seus braços tinha sido rasgado e infectado pela podridão que se espalhava, que ninguém, nem mesmo uma divindade como eles, poderia expulsar.

Foi por isso que o ladrão decepou seu braço infectado no ombro e o jogou na chama divina que queimava no braseiro de prata no segundo nível, e depois desceu para o porão para coletar membros das bonecas de porcelana quebradas. Foi essa divindade que circulou o monte delas e deixou as pegadas na poeira para que Sunny notasse.

No final, o ladrão subiu para o terceiro andar e fabricou um novo braço para si mesmo com as partes dos manequins descartados do Príncipe… e então costurou-o em seu corpo com as cordas de diamante enfiadas em uma agulha afiada.

…Essa era a agulha com a qual Sunny estava olhando fixamente, e a luz divina nela era emanada pelas marcas remanescentes do sangue do ladrão ainda presentes em sua superfície.

Mas quem era o ladrão? E por que Sunny estava conectado ao seu braço decepado por um Fio de Destino dourado?

Sunny hesitou por alguns momentos e então alcançou a agulha… mas de repente congelou.

A sombra deixada para monitorar a podridão aterradora tinha percebido algo.

A carne negra e ulcerada… estava mudando.

