Shadow
Slave – Capítulo  380
Acima e Abaixo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou parado por um tempo e então convocou as runas e olhou para o número terrível:

Fragmentos de Sombra: [197/2000].

Ele suspirou.

A tarefa de buscar poder acabou sendo muito mais difícil do que ele antecipou, e por uma razão simples: depois de se tornar um Desperto, ele agora recebia menos fragmentos ao matar Criaturas do Pesadelo.

Antes, ele poderia receber dois ao matar um Monstro Desperto, agora era um. Antes, ele poderia receber quatro ao matar um Monstro Caído, agora eram dois. Pior ainda, suas esperanças de se fortalecer caçando inúmeras criaturas Adormecidas foram impiedosamente esmagadas, porque ele não recebia nenhum fragmento ao matar aqueles mais fracos que ele.

O que foi uma verdadeira decepção. Quem não gosta de bater em alguém mais fraco? Sunny estava no fundo da estrutura de poder durante a maior parte de sua vida, então ele realmente estava ansioso por ter a oportunidade de intimidar algo mais fraco do que ele, para variar. Infelizmente, acabou sendo uma perda de tempo.

Claro, Sunny também se tornou tremendamente mais poderoso. Ele podia se defender em uma luta contra Bestas Caídas e até mesmo Monstros… especialmente com a ajuda de Santa. Essa era a única razão pela qual ele não havia ficado para trás de Nephis, que ainda estava viva em algum lugar no Reino dos Sonhos, e ficava mais forte a cada dia.

Ele não conseguiu diminuir muito a lacuna entre eles, mas pelo menos não estava pior do que no início disso tudo.

Pensando em Estrela da Mudança, Sunny olhou para a distância. Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

‘…Pense em outra coisa.’

Havia apenas um lado positivo nisso tudo.

Embora as criaturas Adormecidas não lhe dessem nenhum fragmento de sombra, elas lhe davam Memórias. E essas Memórias podiam ser alimentadas para Santa.

Seu próprio contador agora mostrava:

Fragmentos de Sombra: [157/200].

‘Não é ruim…’

Um som baixo e arrepiante de enormes correntes de ferro raspando umas nas outras interrompeu seus pensamentos. A ilha em que Sunny estava parecia ter entrado na fase de ascensão, então seu tempo ali estava se esgotando.

Levantando-se com um suspiro, Sunny convocou o Fragmento do Luar e caminhou até o cadáver do Lobo do Medo. Ele tinha que recuperar os fragmentos da alma antes que fosse tarde demais.

As Ilhas Acorrentadas… as Ilhas Acorrentadas eram um lugar estranho.

Situada no extremo norte dos territórios reivindicados pelos humanos, a região fazia fronteira com as Montanhas Ocas. Essa foi uma das razões pelas quais Sunny escolheu essa região como seu território de caça.

Mas não foi a única razão…

Toda a região era composta por numerosas ilhas que flutuavam de alguma forma no ar, conectadas umas às outras por gigantescas correntes de ferro. Era em grande parte inexplorado e a população Desperta aqui não era muito grande. Notavelmente, não havia muitos Mestres e Santos aqui, especialmente aqueles associados aos clãs Legado… sejam eles grandes ou menores.

O que a Ilha Encadeada tinha em abundância, em vez disso, eram Criaturas do Pesadelo de todos os tipos, desde adormecidos até despertos, caídos e abominações corrompidas terríveis. Cada ilha tinha sua própria coleção de horrores, e o nível de ameaça diferia de uma para outra. A maioria era extremamente mortal. Muito mais mortal do que um Desperto comum deveria ser capaz de lidar.

Mas Sunny não era um Desperto comum. Para ele, este era um território de caça perfeito, um lugar onde ele poderia afiar sua lâmina sem ser visto por aqueles que serviam aos Soberanos. Ou pelo menos ele tinha pensado assim no começo… agora, ele estava começando a suspeitar que era mais um lugar onde ele poderia morrer terrivelmente sem ser visto por ninguém que pudesse ajudar.

Assim como Mestre Jet disse, as Ilhas Encadeadas eram uma terra infernal.

.

E não apenas por causa das Criaturas do Pesadelo. O próprio lugar era capaz de matar uma pessoa… ou melhor, seu céu podia.

Bem acima da ilha flutuante, havia o céu usual com o sol, a lua e as belas estrelas que brilhavam intensamente à noite.

No entanto, havia outro céu nesta terra estranha, o que estava abaixo das ilhas. Sempre estava escuro e as luzes etéreas queimando a uma distância inimaginável em sua vasta extensão só pareciam estrelas. Ninguém realmente sabia o que eles eram.

A única coisa que os humanos sabiam era que o Céu Abaixo parecia interminável. Em seu primeiro dia nas ilhas, Sunny perguntou o que havia lá embaixo. A resposta que recebeu foi simples:

“Nada.”

Descer para o Abaixo não era imediatamente perigoso, mas não havia nada lá. Um maluco havia uma vez lutado através dos terrenos de caça das Criaturas do Pesadelo que habitavam sob as ilhas e passou uma semana inteira voando diretamente para baixo. Ele teve que voltar eventualmente, porque lá fora na escuridão infinita, sua mente começou a mostrar sinais de quebrar. Mesmo o Eco alado que ele usou para descer até o Abaixo quase enlouqueceu.

Mas além de estar completamente vazio, o Céu Abaixo não parecia representar uma ameaça.

… Voar acima das Ilhas Acorrentadas, no entanto, era bastante mortal. Quanto mais alto se ia, mais esmagador era o peso, até que caíssem ou seus corpos simplesmente implodissem.

Por isso, todos os humanos nas Ilhas Acorrentadas sabiam prestar atenção ao som das correntes rattleando. Cada ilha na região passava por ciclos de subida e descida, e à medida que se elevavam muito alto, a pressão em sua superfície crescia tremendamente, a ponto de ser impossível mover… ou respirar.

Idealmente, Sunny tinha que sair da ilha ascendente antes que isso acontecesse.

Ele não deveria ter demorado a recuperar os fragmentos de alma dos corpos dos lobos monstruosos que ele e Saint haviam matado, na verdade. Mas…

Seus olhos brilhavam com avareza.

Fragmentos de alma significavam dinheiro, e se havia uma coisa que Sunny realmente gostava, era ganhar dinheiro. Nenhuma quantia era suficiente.

Um Desperto independente como ele tinha muitas despesas…

‘Tudo bem. Está tudo bem. Eu sairei daqui em pouco tempo…’

Ele rapidamente cortou os animais mortos em pedaços e tirou os fragmentos de alma de dentro de seus corpos. Escondendo os cristais bonitos em sua mochila, Sunny hesitou um pouco e, em seguida, enviou seu essência fluindo e jogou o primeiro cadáver sobre a borda da ilha.

Ele estava planejando voltar aqui em breve, e deixar tanta carne espalhada poderia tornar a futura visita um tanto problemática.

… Sunny só tinha mais uma carcaça para se livrar quando notou de repente uma silhueta rápida descendo dos céus.

Ordenando que Saint se escondesse nas sombras, ele convocou o Fragmento da Meia-Noite e olhou tenso para cima.

‘… Que diabos?’

Cercado por um halo de luz solar, um majestoso grifo estava se aproximando rapidamente da ilha. No início, Sunny assumiu que era uma Criatura do Pesadelo, mas então notou uma figura humana nas costas do monstro.

Um cavaleiro humano significava que o magnífico grifo era um Eco.

O rosto de Sunny ficou sombrio.

Muito poucas pessoas poderiam ter um Eco nas Ilhas Acorrentadas. E dentre essas…

Ele tinha certeza de que conhecia a identidade do visitante indesejado.

