Shadow
Slave – Capítulo  398
Mestre de seu Ofício

Traduzido usando o ChatGPT

Felizmente alheio à tempestade que sua visita ao Dreamscape estava causando no mundo real, Sunny abriu os olhos na Ilha do Altar do Santuário.

Por causa do tempo que havia gasto procurando em vão por oponentes dignos no Coliseu, ele chegou às Ilhas Acorrentadas muito mais tarde do que costumava. O pôr do sol ainda estava algumas horas distante e o céu estava claro e brilhante. Ele foi recebido pelo familiar murmúrio da água corrente, o farfalhar das folhas e uma brisa fresca.

Sunny estremeceu ligeiramente e lançou um olhar ressentido para a profunda piscina de água limpa que cercava o pequeno pedaço de terra onde ficavam o altar e a árvore antiga.

Durante sua primeira visita ao Santuário, a própria Santa Tyris o havia trazido para cá do mundo real. Ambos haviam aparecido perto do altar… houve um pequeno problema, no entanto. Sunny havia se materializado um pouco mais longe do que as pessoas geralmente faziam, e como resultado, mergulhou diretamente na piscina em vez de pousar em terra firme.

Não foi um grande contratempo. No entanto, em um momento de desorientação, ele quase teve um ataque cardíaco. Cair na água o lembrou dos primeiros minutos na Costa Esquecida, demais. Por um segundo, ele pensou que estava de volta naquele lugar amaldiçoado…

Desde aquele dia, Sunny nunca mais acabou na água em vez de no solo da Ilha do Altar, mas o susto da primeira vez ainda estava fresco em sua memória.

‘Não hoje!’

Com um sorriso triunfante, ele deixou o altar branco para trás e se dirigiu ao anel de altos menires.

Agora que era dia, o Santuário parecia mais povoado. Grupos de Adormecidos descansavam na grama do parque, alguns discutindo futuras aventuras na natureza, outros simplesmente matando o tempo até poderem retornar ao mundo real.

Não se podia entrar imediatamente no Portão após aparecer no Reino dos Sonhos. Talvez porque a alma não pudesse suportar viajar entre mundos com muita frequência, talvez porque o Feitiço não quisesse que voltassem muito rapidamente, ou talvez por alguma outra razão desconhecida, os Adormecidos tinham que esperar várias horas antes de poderem usar o Portão novamente.

O tempo exato que eles tinham que esperar variava um pouco de pessoa para pessoa, mas em geral, era por volta de dez horas. Durante essas horas, os Despertos que não desejavam arriscar suas vidas nas vastas extensões do Reino dos Sonhos geralmente seguiam seus negócios ou cumpriam seus deveres para a Cidadela.

Muito trabalho era dedicado a manter os enclaves humanos no Reino dos Sonhos funcionando. Além da demanda óbvia de vigiar as paredes e lutar contra Criaturas do Pesadelo atacantes, tarefas mundanas como limpeza e preparação de alimentos também eram compartilhadas entre os habitantes das Cidadelas.

Em certo sentido, cada Cidadela era um assentamento – algumas eram pequenas, outras grandes o suficiente para abrigar milhares e milhares de Despertos. A população das três Grandes Cidadelas era ainda maior, com centenas de milhares de humanos as visitando todos os dias.

O Santuário era uma Cidadela bastante pequena, em comparação, então cada um dos Despertos ancorados aqui tinha que fazer sua parte para preservá-la. Felizmente, Sunny havia sido designado como um explorador avançado – em troca de seus relatórios sobre as coisas que notava durante suas expedições e os movimentos das Criaturas do Pesadelo através das Ilhas, ele foi praticamente libertado de outras tarefas, tendo apenas ocasionalmente que fazer algum pequeno trabalho ou ficar de vigia durante as horas mais escuras da noite.

Ele estava bastante feliz com aquela situação.

Sunny cumprimentou algumas pessoas com quem tinha uma relação amistosa, entrou no interior do Santuário e, em seguida, foi para seu quarto. Agora era um bom momento para terminar as coisas que ele não havia feito durante sua última visita.

A saber, trocar o fragmento de alma que ele havia coletado por Memórias ou créditos… oh, e estudar adequadamente a moeda antiga para desenhar e descrevê-la para o Professor Julius depois.

Mas a moeda inútil poderia esperar. Agora, Sunny realmente queria saciar sua avareza.

Destrancando o baú que estava aos pés da cama, ele pegou os fragmentos de alma que estavam no fundo e as jogou sem cerimônia na mochila. As estranhas frutas que havia colhido durante sua última jornada também foram para lá, deixando o baú mais ou menos vazio.

Ao notar a moeda de ouro brilhando entre algumas curiosidades que Sunny havia coletado nos últimos dois meses, ele hesitou por um momento, mas depois deu de ombros, pegou a moeda e a escondeu sob um dos braçadeiras do Manto do Titereiro.

‘Tudo pronto…’

Era hora de negociar.

Voltando ao parque contido no círculo interno do Santuário, Sunny olhou para os Adormecidos reunidos ali, caminhou até uma grande pedra lavada pelo sol e sentou-se sobre ela. Tirando os fragmentos de alma, ele as colocou na superfície da pedra e esperou pacientemente, fingindo estar entediado e indiferente.

Quase parecia que ele estava simplesmente aproveitando o sol, enquanto os fragmentos de alma haviam aparecido perto dele por acidente.

No começo, Sunny tinha que andar por aí e iniciar as negociações, mas agora os habitantes do Santuário já sabiam que ele muitas vezes tinha fragmentos de alma para negociar. Sunny só tinha que manter sua operação de negociação aparentemente humilde, pelo menos na superfície.

Se as pessoas soubessem quantas Criaturas do Pesadelo ele realmente matou, as coisas se tornariam um pouco mais difíceis. Ele era conhecido por ser da Costa Esquecida, o que lhe dava um pouco de margem para parecer um caçador mortal, mas ainda era sábio manter a extensão total de sua competência para si mesmo.

De todas as pessoas na Ilha Acorrentada, apenas Santa Tyris e seus ajudantes de confiança sabiam sobre sua avaliação SS. Então, qualquer fragmento de alma que Sunny não vendesse para os Adormecidos locais, ele vendia diretamente para o clã da Pena Branca, deixando todas as partes satisfeitas com o acordo.

Logo, o primeiro cliente se aproximou, olhando para os cristais brilhantes com olhos ardentes.

Sunny sorriu radiante.

“Ah, olá. Quer negociar por um ou dois fragmentos? Bem, você tem sorte, meu amigo… a Brilhante Emporium de Sunny está atualmente aberta para negócios!”

