Shadow
Slave – Capítulo  379
Ilhas Acorrentadas

Traduzido usando o ChatGPT

Na vasta escuridão vazia, miríades de estrelas distantes cintilavam com luz etérea. A vista do céu noturno era infinita e austera, cheia de promessa e mistério.

Acima dela havia outro céu. Este azul e brilhante, cheio de luz solar e ventos suaves. Nuvens brancas fluíam através dele, contando histórias encantadoras com seus movimentos e formas.

Entre o céu brilhante e o céu escuro, uma ilha flutuava no ar. Ela era cercada por pedaços de rocha e alvenaria antigos, flutuando livremente, sua superfície banhada pelo brilho suave do sol, sua parte inferior envolta por uma escuridão impenetrável.

Várias correntes gigantescas se estendiam para longe da ilha, rangendo estrondosamente enquanto ela se erguia e caía lentamente.

O clangor do ferro era quase alto o suficiente para afogar a voz de Sunny… quase.

“…Argh! Morra, desgraçado! Maldito seja! Droga!”

Sunny tinha uma boa razão para estar gritando como um louco, porque ele estava a segundos de ser devorado vivo.

Perto da borda da ilha voadora, onde a floresta que cobria sua superfície dava lugar a uma estreita extensão de gramado, uma enorme besta parecida com um lobo estava tentando engoli-lo inteiro.

A Criatura do Pesadelo tinha o tamanho de um pequeno caminhão, com pelos tão resistentes quanto fios de aço e um focinho longo e assustador. Suas mandíbulas eram largas o suficiente para morder um ser humano ao meio e fortes o suficiente para esmagar ossos e armaduras em pó.

Atualmente, essas mandíbulas estavam tentando se fechar sobre Sunny, e a única coisa que as impedia de fazê-lo eram suas mãos – ele segurava a mandíbula superior da besta com uma mão e a mandíbula inferior com outra, tentando com todas as suas forças mantê-las abertas.

Seus músculos pareciam prestes a explodir.

A abominação também estava tentando morder o humano odioso com toda a sua tremenda força, mas por enquanto, nenhum dos dois podia vencer o outro.

Era apenas uma questão de tempo, no entanto.

Sunny estava queimando sua essência para aumentar sua força física, e essas reservas não eram infinitas. Quando o poço de poder se esgotasse, ele perderia esta batalha.

‘Não é bom…’

Cerca de dois meses haviam se passado desde que ele havia decidido vir para este lugar, e agora, Sunny estava começando a duvidar seriamente de sua decisão.

Por que ele simplesmente não foi para Bastion? Ele estaria seguro e protegido atrás de suas paredes agora. Talvez até mesmo nos braços de uma bela…

Como se tentando aumentar a injúria, a Criatura do Pesadelo interrompeu seu pensamento emitindo um rugido ensurdecedor e redobrando seus esforços para devorá-lo. Sunny sentiu um vento pútrido roçar seu rosto e fez uma careta miserável. O mau cheiro que saía da boca da besta era insuportável.

‘Apenas… não desmaie…’

Suas mãos tremiam, e as terríveis presas da besta se aproximavam alguns centímetros de afundar em sua carne. Sunny rangia os dentes e gritou:

“Santa! Um pouco de ajuda aqui, droga!”

Mas o demônio taciturno não estava em lugar algum. Ela estava a algumas centenas de metros de distância, em cima de uma colina baixa.

Sunny gemeu e tentou afastar as mandíbulas da abominação, mas era inútil. A maldita criatura era simplesmente muito forte…

Algumas segundos depois, no entanto, algo assobiou por cima de seus ombros, e duas ameaçadoras flechas negras afundaram nos olhos ferozes da besta. Elas chegaram quase simultaneamente.

‘Obrigado!’

Usando o tremor momentâneo que percorreu o corpo do lobo, Sunny empurrou as mandíbulas para o lado, permitiu que elas se fechassem com um estalo alto e lançou com toda a essência que podia em um arremesso violento.

O corpo massivo da Criatura do Pesadelo voou por dez bons metros e se chocou com o tronco de um carvalho antigo, varando-o e transformando-o em estilhaços.

Sunny caiu de joelhos e inspirou um fôlego trêmulo. Então, ele olhou rapidamente para trás.

Longe, à distância, uma graciosa silhueta escura se destacava contra o céu brilhante. Santa segurava um poderoso arco da Memória em suas mãos, cujas pontas eram feitas de chifre e madeira polida preta. Dois olhos de rubi ardiam atrás da viseira de seu capacete, e uma pedra de coral escarlate estava embutida no centro de sua couraça de obsidiana.

‘Bons tiros…’

Ela não seria capaz de ajudá-lo mais, no entanto, pelo menos não por uma dúzia de segundos. Sunny tinha certeza de que a Sombra havia gastado todas as suas flechas enquanto lutavam com o bando, e agora, ela tinha que dispensá-las e convocá-las de novo.

Pelo menos o líder dos lobos monstruosos agora estava cego… provavelmente. Isso não ia impedir o bastardo.

A Criatura do Pesadelo já estava se levantando do chão, uivando furiosamente.

‘Maldito seja você…’

Ofegante, Sunny rastejou alguns passos e pegou o Fragmento da Meia-Noite. O austero tachi estava tão afiado e letal quanto sempre…

O problema era que a última abominação remanescente era claramente do Rank Caído, então a sólida lâmina estava tendo dificuldade em romper sua pele.

Ainda assim, Sunny tinha que trabalhar com o que tinha.

Certificando-se de que o sol estava atrás dele, ele se levantou e apoiou-se na espada, observando cansado enquanto a enorme besta virava sua cabeça feia para encará-lo.

O terrível lobo abaixou o focinho até o chão e rosnou com raiva assassina. Pedacinhos de saliva voaram da boca e caíram no chão. Então, impulsionando com suas poderosas pernas traseiras, a Criatura do Pesadelo investiu contra Sunny.

Cobrindo a distância entre eles em um instante, a fera trouxe suas terríveis mandíbulas novamente sobre o pequeno humano… e mordeu o vazio.

No lugar onde Sunny estava há apenas um momento, agora havia nada além de ar, luz… e sombras.

Saindo da própria sombra da Criatura do Pesadelo, Sunny mergulhou entre suas pernas traseiras e empunhou o Fragmento da Meia-Noite para cima, mirando no ventre macio da fera temível. O tachi perfurou a pele pálida sem muitos problemas e afundou na carne da abominação.

Enquanto o sangue escorria para o chão, a criatura vacilou e caiu. Um gemido baixo escapou de sua boca.

Muito em breve, tudo acabou.

Caindo no chão em completa exaustão, Sunny tentou recuperar o fôlego e ouviu o silêncio. Em breve, ele ouviu o doce som do Feitiço sussurrando:

[Você matou um Monstro Caído, Lobo Terrível.]

[…Sua sombra fica mais forte.]

