Shadow
Slave – Capítulo  578
Vaso Perfeito

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘Bem… isso é apenas incrivelmente ótimo!’

O canto da boca de Sunny tremeu. A pior parte era que ele nem sequer podia discordar do raciocínio de Pierce… porque sua própria conclusão era mais ou menos a mesma.

Claro, Mordret era perfeitamente capaz de fazer de um dos Perdidos seu recipiente na esperança de viajar para o Santuário – ou para uma Cidadela humana mais remota, se necessário – e roubar outro corpo lá. Mas por que ele se contentaria com uma opção muito inferior quando tinha um candidato perfeito ali, à sua disposição?

Talvez essa fosse a razão pela qual ele não tentou procurar Sunny nas semanas anteriores. Mordret poderia ter querido deixá-lo por último.

… Graças a Cassie, Sunny tinha uma ideia geral sobre os Aspectos de Welthe e Pierce. O temível Mestre parecia possuir poderes que o tornavam altamente resistente, se não totalmente imune, a várias formas de ataques, enquanto sua contraparte mais amigável se especializava em aprimorar suas habilidades de combate e enfraquecer o inimigo.

Notando que apenas Welthe estava usando o estranho amuleto de bigorna, ele arriscou um palpite de que ela estava protegida da Habilidade de Mordret por seu encanto, enquanto Pierce era capaz de contra-atacar a possessão simplesmente através do poder de seu Aspecto.

Cassie também não poderia ser possuída devido à sua cegueira. Era necessário olhar para o reflexo para ser possuído, o que ela era incapaz de fazer.

Isso deixava apenas Sunny…

Mas mais do que isso, Mordret o observara secretamente por meses e sabia perfeitamente o quão poderoso Sunny realmente era, bem como como ele falava, se comportava e se apresentava. Quem eram seus amigos e quem eram seus inimigos. Mordret sabia tudo o que precisava saber para se passar perfeitamente por ele, bem como o quanto ganharia roubando seu Aspecto, Sombras e Memórias.

Verdadeiramente… Sunny era um recipiente ideal.

Era quase como se esse papel tivesse sido predestinado para ele desde o início.

‘Maldição…’

Ele hesitou por um momento, depois olhou para Pierce e Welthe, desta vez nem mesmo tendo que fingir preocupação.

“Então, uh… qual é o plano, então?”

Os Mestres hesitaram por um momento. Então, Welthe falou, com a voz sombria e amarga:

“Não vamos tentar sair e tentar aprisionar esse monstro novamente. Neste ponto… neste ponto, não temos números suficientes para encurralá-lo mais. No entanto, ele também não tem como infiltrar o santuário interno, e o recipiente que fez do tempo seu melhor aliado está destruído. Portanto, vamos apenas esperar. Em cerca de uma semana, talvez até menos, o Santo Cormac retornará. Então, o Príncipe Mordret terá que enfrentar a ira de um Transcendente.”

Ela claramente não estava feliz em ter que adotar uma abordagem passiva, já que, de certa forma, isso era quase como admitir a derrota. Mas esse plano de ação parecia, de fato, ser a melhor maneira de proceder… pelo menos na superfície.

Tudo o que precisavam fazer era se barricar dentro do santuário interno inexpugnável e esperar pela chegada da cavalaria. Certamente, isso estava dentro de sua capacidade.

Sunny forçou um sorriso.

“Isso é… um bom plano.”

Mestra Welthe assentiu e depois se virou para Cassie:

“Senhorita Cassia… se seu Aspecto lhe trouxer uma visão útil, não hesite em me informar imediatamente. Agora, por favor, vá descansar, vocês dois. Comam até se saciarem… todos nós precisamos manter nossa força.”

Assim, a conversa chegou ao fim.

Sunny e Cassie se levantaram, se curvaram para os mestres e depois voltaram para o salão principal. Lá, eles suportaram os olhares hostis dos Perdidos, encheram duas tigelas com uma sopa que parecia saborosa, pegaram um par de jarros opacos de água e encontraram dois colchões de palha vazios em um canto remoto.

Sentados, os dois se concentraram na comida, felizes por finalmente comer algo que não fosse pasta sintética. A sopa de carne não era muita coisa, mas para eles, tinha gosto de céu.

… Depois de um tempo, Cassie falou baixinho enquanto fingia mastigar:

“O que você acha?”

Sunny engoliu uma colherada de sopa, deu um gole de água e respondeu calmamente, enquanto continuava a olhar para o chão:

“Eles estão mentindo, é claro. Não há como Mordret não entrar no santuário interno, de alguma forma. Ele é muito ardiloso para isso. Eu sei, eles sabem disso também.”

Sua sombra, entretanto, observava a figura da sentinela que podia ficar invisível, para ter certeza de que ela não estava ouvindo a conversa deles.

Ele manteve uma expressão neutra enquanto comia um pouco mais, depois acrescentou sem olhar para a garota cega:

“O que é mais provável que aconteça é que as coisas vão ficar ruins muito em breve. Welthe e Pierce vão esperar e observar por um tempo, e então provavelmente tentarão nos usar como isca para armar uma armadilha para ele.”

Cassie permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois perguntou:

“Como você sabe?”

Ele sorriu.

“… Porque é o que eu faria.”

Depois disso, ambos continuaram a comer, preocupados com seus próprios pensamentos. Alguns momentos se passaram antes que Cassie falasse novamente, sua voz um pouco incerta:

“Então, o que fazemos?”

Sunny saboreou o gosto da sopa, mastigou lentamente e depois respondeu com calma:

“Por enquanto? Nada. Vamos esperar e observar também. Descansar e comer, como nos disseram para fazer. Recuperar nossa força. Então… então, veremos.”

Eles não falaram mais depois disso, e, depois de terminarem a comida, permitiram que o cansaço os dominasse. Deitados lado a lado nos finos colchões de palha, Cassie e Sunny adormeceram. Apenas suas sombras vigilantes permaneceram alertas, guardando seu mestre durante a noite.

… Quando os dois acordaram, o ar cheirava a sangue.

Apenas vinte e um dos vinte e três Perdidos ainda estavam vivos.

As duas sentinelas que vigiavam do lado de fora da sala haviam sido brutalmente assassinadas, sem que ninguém percebesse como ou quando. Seus corpos ainda estavam quentes, e seu sangue pintava os pisos, as paredes e até o teto de vermelho, transformando o sombrio corredor em uma pintura macabra.

No centro da poça de sangue, havia um único fragmento de espelho, como se zombasse dos soldados sobreviventes do grande clã Valor. Welthe rosnou e o destruiu antes que alguém pudesse se aproximar.

… Parecia que Mordret escolheu não esconder o fato de que tinha entrado no santuário interno.

Em vez disso, ele queria que todos soubessem.

Ver o que ele havia feito.

E esperar, imaginando…

Quem ele levaria a seguir?

