Shadow
Slave – Capítulo  531
Torneio dos Sonhos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Alguns momentos depois, Sunny acompanhou Rain até a porta, assistiu enquanto ela se afastava e depois fechou calmamente a porta.

Assim que o fez, no entanto, sua expressão tranquila evaporou.

“O que diabos! Como eu não sabia disso?!”

Tirando apressadamente seu comunicador, ele acessou a rede e procurou informações sobre o Torneio dos Sonhos.

Algumas minutos depois, ele se sentou em uma cadeira, um pouco atordoado.

“O que é essa insanidade?!”

Sunny sabia, é claro, que os duelos no Dreamscape eram uma forma popular de entretenimento — tanto entre os Despertos, que participavam deles, quanto entre os humanos comuns, que acompanhavam seus duelistas favoritos e criavam clubes de fãs animados.

No entanto, ele não fazia ideia de que até os Grandes Clãs prestavam atenção no jogo ilusório.

Aparentemente, o criador do Dreamscape realizava um grande torneio a cada ano, e a cada ano, um dos Grandes Clãs — seja Valor, Song ou Night — patrocinava o prêmio. Os participantes que conseguissem bons resultados podiam receber prêmios em dinheiro, Memórias e até mesmo Ecos.

As recompensas para os finalistas eram especialmente generosas e vinham diretamente do arsenal do Grande Clã. Além disso, eram do Rank Ascendido.

Sunny tremeu, seus olhos ardiam de avareza.

‘Não, não… pense racionalmente…’

Os Grandes Clãs obviamente tinham um objetivo direto: ficar de olho nos talentos em ascensão entre os Despertos não afiliados. Mas isso importava? Sunny já havia falhado em manter sua persona falsa fora do radar. Qualquer um que prestasse atenção no Dreamscape pelo menos já tinha ouvido falar de Mongrel.

O que havia para pensar?

“Brindes grátis! É isso que é!”

Completamente esquecendo seu desdém anterior pelo torneio, Sunny ficou completamente absorvido pela perspectiva de receber Memórias de graça. Ele estava quase babando.

E se Memórias gratuitas não fossem o suficiente, havia outro motivo pelo qual esse torneio agora parecia muito atraente para ele.

Nos últimos meses, Sunny havia participado de centenas de duelos em várias arenas. Seu objetivo era absorver o maior número possível de estilos, reforçar os fundamentos da Dança das Sombras e torná-la mais eficiente. Dessa forma, ele esperava alcançar o próximo nível de maestria em sua arte de combate elusiva.

Nem todos os estilos de combate eram iguais. Alguns eram simples e diretos, enquanto outros eram complexos e únicos. Quanto mais único fosse um estilo, mais difícil era para Sunny ganhar insights sobre seus princípios.

Não era como se ele tivesse a habilidade mágica de enxergar a essência de um estilo… essa habilidade dele era mais ou menos mundana, baseada em seu próprio talento, maestria e sensibilidade às sombras.

Então, ele vinha trabalhando diligentemente para criar uma biblioteca considerável de estilos mais simples, o que, por sua vez, melhoraria sua capacidade de discernir os padrões de estilos mais complicados com velocidade suficiente. Afinal, todos os estilos eram construídos com os mesmos elementos básicos. Quanto mais padrões básicos ele conhecesse, mais fácil seria entender vários estilos no calor da batalha.

No entanto, a qualidade de seus oponentes nas arenas do Dreamscape não era tão alta… por motivos óbvios. Os verdadeiros talentos tinham coisas melhores para fazer do que jogar. A maioria deles também pertencia a clãs Legados, que viviam sob um conjunto diferente de regras.

No mundo dos Legados, força e talento não eram algo para se gabar. A fama só servia para fazer o inimigo perceber suas fraquezas. Nesse sentido, os tigres escondidos dos clãs Legados eram muito parecidos com Sunny, permanecendo nas sombras até ser hora de dar um golpe fatal.

Por isso, seu progresso havia estagnado ultimamente. Nos dias de hoje, os únicos oponentes dignos que ele conseguia encontrar eram alguns excêntricos raros e uma joia rara aqui e ali, não o suficiente para saciar a fome de Mongrel por uma variedade de estilos distintos.

Além disso, nos níveis mais altos de habilidade de combate dos Despertos, os estilos não eram apenas sobre movimentos físicos e mentalidade. Eles teciam padrões únicos de controle de essência na técnica, algo que Sunny não conseguia perceber e só podia inferir a partir de pistas indiretas. Infelizmente, ele não estava exposto a muitos oponentes que praticavam esses estilos nas arenas.

…O torneio estava prestes a mudar isso. Com os valiosos prêmios adicionados à mistura, pessoas que normalmente não perderiam tempo no Dreamscape com certeza apareceriam, atraídas pelo cheiro de Memórias e Ecos raros. Até pessoas de clãs Legados menores seriam tentadas, sem dúvida.

Uma poderosa arma ou armadura Ascendida poderia mudar suas vidas também.

Portanto, Sunny poderia matar dois coelhos com uma cajadada só. Competir por esses prêmios e enriquecer sua biblioteca de estilos ao mesmo tempo.

“Esqueça! Eu seria um tolo se deixasse passar essa chance…”

Mesmo sabendo que trazer mais exposição para Mongrel seria uma dor de cabeça, Sunny não podia deixar uma oportunidade dessas escapar. Além disso, ele tinha algum tempo livre enquanto Effie e Kai estavam viajando para as Ilhas Acorrentadas.

Rolando a alimentação, ele começou a ler tudo o que conseguia encontrar sobre o próximo torneio.

Vários dias depois, Sunny trancou a porta de sua casa, desceu para o porão e se aproximou da cápsula do Dreamscape.

Assim que entrou no vazio negro falso, a voz agradável e familiar o saudou:

“Bem-vindo de volta ao Dreamscape, Desafiante Mongrel!”

Sunny não prestou atenção e deu uma olhada rápida em seu status.

“Mongrel”

“Vitórias: 813”

“Derrotas: 0”

Com um sorriso silencioso, ele se voltou para várias imagens flutuando na escuridão sem limites à sua frente.

Essas eram as arenas às quais ele tinha acesso, e agora havia significativamente mais delas do que no início. Hoje, no entanto, a lista parecia diferente.

As imagens das arenas foram empurradas para os lados, e uma nova surgiu bem no meio. Era completamente branca, com a forma dourada de uma coroa de louros desenhada sob duas palavras brilhantes:

“Torneio dos Sonhos”

Sunny hesitou por um momento, convocou o Manto do Submundo e a Máscara do Tecelão, e depois se aproximou da imagem.

