Shadow
Slave – Capítulo  536
Ícone da Cavalaria

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘Que trabalho árduo…’

Sunny se arrastou para fora do pod do Mundo dos Sonhos e suspirou.

Mesmo que a batalha real tenha acontecido dentro de uma ilusão e seu corpo não estava cansado ou machucado, o esgotamento mental era real. A rodada classificatória havia se mostrado muito mais exigente do que Sunny havia pensado.

Claro, ele poderia ter usado as três sombras para se fortalecer e devastar a arena inteira, mas isso teria derrotado o propósito. Sunny se saiu bem apenas com sua própria força. Dessa forma, ele também estava aprimorando sua técnica e enriquecendo sua compreensão da Dança das Sombras, o que não era pouca coisa.

Vestindo algumas roupas, ele voltou para cima, esparramou-se no sofá e depois olhou para seu comunicador.

Atualmente, centenas de batalhas ilusórias semelhantes estavam sendo transmitidas para as pessoas assistirem. Algumas estavam perto de uma conclusão, outras estavam no meio de um derramamento de sangue, e outras estavam apenas começando.

No entanto, nem todas as transmissões recebiam a mesma quantidade de atenção – aquelas arenas onde duelistas renomados ou novatos especialmente poderosos estavam lutando atraíam a maior parte dela. Infelizmente, devido à infâmia de Mongrel, aquela que Sunny havia acabado de terminar estava entre as transmissões mais populares. Também foi uma das primeiras a terminar, então clipes dos momentos mais emocionantes já estavam circulando na rede.

Sunny gemeu.

‘Perfeito… simplesmente perfeito… mais um vídeo viral maldito…’

Sua luta final contra Fireshing e Saitoh recebeu muitas visualizações, mas não tantas quanto o clipe de sua brutal confrontação com os doze emboscadores.

Os comentários estavam explodindo.

“Sim! Nosso Senhor ensinou uma lição para esses bandidos!”

“Apenas doze? Esses caras são idiotas, deveriam ter reunido pelo menos cem…”

“Nenhum ressentimento? Nenhum mesmo… deuses, como alguém pode ser tão legal?!”

“Você viu a odachi dele mudar de forma? Eu não estava alucinando, certo?”

“…É só comigo ou o cabelo do Mongrel parece extra bonito hoje?”

Ele fez uma careta e depois olhou para os comentários sob o outro vídeo:

“Esse cara Saitoh… por que ele sequer perguntou? Ele não sabe que o Mongrel é um ícone da cavalaria?”

“Claro que está abaixo de Lord Mongrel! Ele é tão nobre!”

“Do que vocês estão falando, idiotas? Mongrel não é nobre! Ele é uma besta selvagem! Ele disse que se unir é abaixo dele porque uma besta como ele não precisa da ajuda de ninguém para matar todo mundo!”

“Puxa, tantos posers nos comentários hoje. Ei, sinto falta dos velhos tempos quando apenas verdadeiros especialistas sabiam sobre o Mongrel. Sua técnica era muito melhor naquela época, também…”

Sunny encarou a tela por um tempo e depois balançou a cabeça.

‘O que há de errado com essas pessoas? Desde quando eu sou um ícone da cavalaria? Espere, o que cavalaria significa mesmo?’

Ele balançou a cabeça de novo e depois mudou para a transmissão oficial para conferir os resultados de sua luta.

Sunny, é claro, se qualificou para o torneio assim que venceu a batalha real. No entanto, outros participantes também tinham a chance de avançar para a próxima etapa. Isso dependia de seu desempenho e pontuação individual, então não havia um número definido de pessoas que seriam autorizadas a continuar.

Como aconteceu, dos mil Despertos que lutaram em sua batalha real, mais dois se classificaram para participar do torneio – um deles era Fireshing, a jovem com quem ele havia lutado por último, e Dar do clã Maharana, o arqueiro que quase empalou Sunny com suas flechas gigantes.

‘Huh. O bastardo conseguiu escapar, afinal.’

Perdendo o interesse, Sunny desligou o comunicador e bocejou.

No dia seguinte, o torneio de verdade começaria. Cerca de mil lutadores – aqueles que provaram seu valor nas rodadas classificatórias – se enfrentariam em duelos adequados, e depois de vários dias de competição intensa, um vencedor emergiria para colher a melhor recompensa.

“Melhor descansar bem.”

Ele voltou para o dojo subterrâneo, subiu no pod de sono e fechou os olhos. Logo, a vista familiar do Santuário apareceu na frente dele.

Sem perder tempo, Sunny saiu da Ilha do Altar, foi para seu quarto, se jogou na estreita cama e quase instantaneamente adormeceu.

…Quem disse que não havia descanso para os malvados?

Na manhã seguinte, Rain apareceu à sua porta para a sessão de treinamento, pontual como sempre. Felizmente, o torneio não começaria até o meio-dia, então Sunny não precisava inventar uma desculpa para cancelar a aula.

Não que ele faria isso. Isso era muito mais importante do que algum torneio estúpido. Ele poderia conseguir Memórias poderosas em outro lugar, mas cada dia que passava era um dia a menos para aumentar as chances de sobrevivência de sua irmã. Portanto, dar aulas a Rain tinha prioridade.

A garota repetiu os movimentos e katas que ele havia mostrado da última vez. Sua forma era tão horrível quanto ele esperava, mas Rain era nada menos que diligente. Ela estava melhorando a cada repetição, corrigindo lentamente os erros que ele apontava e absorvendo a técnica em seus ossos. Para uma iniciante completa, ela estava indo muito bem.

‘Corre no sangue, suponho.’

Certificando-se de que ela não pudesse ver, Sunny virou-se e sorriu. Naquele exato momento, seu comunicador recebeu uma mensagem. Depois de lê-la, seu humor melhorou ainda mais.

A mensagem era de Aiko, informando-o de que os fragmentos de alma que ele havia recuperado do Wormvine finalmente foram vendidos. Fragmentos transcendentais eram infinitamente mais raros e valiosos do que os de Ranks inferiores – não apenas porque armazenavam mais essência, mas também porque havia Habilidades de Aspecto e aplicações de tecnologia de feitiços que dependiam da qualidade dos materiais brutos utilizados.

Portanto, Sunny acabara de ficar consideravelmente mais rico.

No entanto, ele não ousou vender o fragmento de alma de Solvane. Certamente havia Despertos por aí que podiam determinar a natureza e a origem de um fragmento. Se alguém descobrisse que ele estava na posse de um vindo de uma Santa humana, Sunny teria que responder a muitas perguntas desconfortáveis. Portanto, ele simplesmente deu o fragmento para Kai.

Fortalecer os membros de sua equipe era, de certa forma, o mesmo que se fortalecer, então Sunny não se sentiu prejudicado pela perda de lucro potencial.

…Ainda era incrivelmente triste, no entanto!

Depois que a sessão de treinamento terminou, ele preparou um café da manhã saboroso para si mesmo e para Rain. A garota estava com fome como um lobo, então destruiu o conteúdo de seu prato em tempo recorde.

Quando estava quase terminada, Sunny olhou para ela com uma expressão incrédula e perguntou de forma neutra:

“Esse torneio seu já começou?”

Rain engoliu a última mordida e sorriu.

“O Torneio dos Sonhos? Sim, as rodadas classificatórias foram ontem.”

Ele deu um gole de chá, agindo indiferente.

“Ah, é mesmo? Acho que vi alguns clipes na rede. Uh… você viu?”

Ela assentiu.

“Sim…”

Sunny hesitou por um momento e depois mencionou como se tivesse acabado de pensar nisso:

“Eu, uh… ouvi dizer que aquele cara Mongrel é bem bom.”

Rain revirou os olhos.

“…Claro, acho. Mas eu não gosto dele.”

Sunny quase se engasgou com o chá.

“O quê? Por quê?”

Ele teve que fazer um esforço enorme para manter a voz calma e conversacional.

‘Por que você não gosta do Mongrel?! Mongrel é incrível! Ele derrotou doze Despertos sozinho, sabe!’

A garota simplesmente deu de ombros.

“Eu não sei. Ele parece arrogante. E quem ele pensa que é, andando por aí ensinando as pessoas a viverem? Além disso, qual é a desse manto? Uma pessoa boa não precisaria se esconder atrás de uma máscara, é o que eu penso.”

Sunny olhou para ela com um pouco de ressentimento, depois forçou um sorriso.

“Bem, eu não sei. A máscara é uma Memória poderosa, com certeza. E ele provavelmente nem quer ensinar as pessoas a nada… pelo menos essa é a minha impressão…”

Rain franzia a testa.

“Além disso, ele causou tantos problemas para o Night! Se ele tivesse o mínimo de consciência, teria se apresentado e refutado esses rumores ridículos… mas aposto que ele não fez!”

O olho de Sunny tremeu.

‘Aha! Então aqui está a raiz disso tudo! Espere só, Kai… eu vou te pagar por isso um dia!’

Ele tomou lentamente outro gole de chá e perguntou, escondendo sua indignação.

“Parece que você sabe muito sobre esse torneio, huh? Eu pensei que você não estava muito interessada nesse tipo de coisa.”

Rain suspirou.

“Não estou. Só pensei que talvez eu veria aquele Desperto novamente… a mulher que me salvou. Mas ela não está participando.”

Sunny queria dizer algo, mas antes que pudesse, a garota acrescentou:

“…Bem, é claro. Um verdadeiro Desperto como ela nunca desperdiçaria tempo com algo frívolo assim. Ela provavelmente está ocupada fazendo algo importante… explorando o Mundo dos Sonhos para ajudar a humanidade, protegendo as pessoas das Criaturas dos Pesadelos. Coisas assim, sabe.”

Sunny sorriu.

“Essa é certamente uma possibilidade… espere, o que você quer dizer? Um verdadeiro Desperto não desperdiçaria… você não sugeriu que eu participasse desse torneio?”

Rain olhou para ele como se ele fosse burro.

“Isso é você! E isso é ela… que tipo de pergunta é essa? Aliás, que horas são… oh, Deus! Eu tenho que correr…”

Com isso, ela acenou apressadamente para Sunny e correu para a porta, deixando-o completamente atordoado.

‘…Que diabos isso deveria significar? Esse sou eu e essa é ela?’

Ele permaneceu imóvel por um tempo, depois fechou lentamente a boca e olhou para as horas.

Como aconteceu, ele também precisava se apressar. Os duelos do torneio estavam prestes a começar.

…Caminhando em direção ao elevador, Sunny estava fervendo de raiva.

‘Isso sou eu… bem, é claro, isso sou eu! Vou mostrar para ela… inferno, vou mostrar para todos eles! Quero dizer, o Mongrel vai… ah, maldições!’

