Shadow
Slave – Capítulo  571
Não Faça Barulho

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny permaneceu imóvel, reunindo a força que lhe restava… que era muito pouca. Cassie também estava em silêncio, uma expressão tensa em seu rosto pálido.

Com sua visão comprometida e seu sentido das sombras limitado ao círculo de runas brilhantes ao redor da cela, tudo o que Sunny conseguia ver era uma silhueta borrada. Ele tinha quase certeza de que era um humano… no entanto, algo na figura escura estava errado.

Completamente, terrivelmente errado.

…Um forte cheiro de sangue atingiu suas narinas.

A silhueta oscilou e deu mais um passo à frente. O som de arrastar ressoou novamente, vindo dela. Sunny forçou os olhos e achou que tinha notado uma espada fina sendo arrastada pela pessoa. Uma dica de reconhecimento surgiu em sua mente turva, mas no próximo momento, uma explosão repentina de risadas roucas e gorgolejantes lançou seus pensamentos em um turbilhão.

Sunny estremeceu.

‘Aquela… voz…’

A silhueta deu outro passo à frente, chegando ao ponto em que a superfície plana do chão dava lugar à inclinação descendente da cúpula. Coincidentemente, foi nesse momento que o brilho fraco das runas finalmente a alcançou.

Sunny estremeceu.

‘Maldição…’

Um rosto familiar se projetou na escuridão acima dele. Mesmo através da névoa que turvava sua visão, Sunny conseguiu reconhecer o sentinela arrogante que os havia trancado nesta cela há muito, muito tempo.

Agora, porém, aquele homem frio e bonito não estava em lugar algum.

Em vez disso, ele parecia quebrado e magro, o rosto contorcido em um sorriso demente.

Mas muito pior do que isso…

No lugar dos olhos do sentinela, agora havia duas cavidades sangrentas, com correntes de vermelho escorrendo por suas bochechas como lágrimas. Seus dedos também estavam manchados de sangue.

Quando Sunny recuou, o Perdido riu novamente e, em seguida, de repente arranhou o rosto, suas risadas se transformando em um gemido abafado e depois em um sussurro:

“… não pode mais me pegar… não, não pode… me enganei…”

Então, o lunático congelou abruptamente. Lentamente, sua cabeça virou e as cavidades sangrentas de seus olhos encararam diretamente a cela. Um momento depois, uma careta de ódio apareceu em seu rosto.

“Você! Você! É tudo culpa sua, sua! Você o deixou livre!”

Sunny se sentia fraco e mal conseguia ficar de pé, e estava sofrendo demais para ter energia para o medo. Portanto, embora fosse óbvio que o sentinela voltara para se vingar e matá-los, ele não se importava.

Pelo contrário, ele estava ansioso por isso.

‘Bom… bom! Venha… venha aqui então. Apenas venha aqui e abra a porta. Você pode tentar me matar o quanto quiser. Apenas abra a maldita porta, seu patife!’

Enquanto a porta estivesse aberta, eles poderiam escapar.

O Perdido oscilou novamente, depois fez um movimento para avançar… e parou. Sua espada caiu no chão com um estrondo.

‘Maldição!’

…Em vez disso, um redemoinho de faíscas rodopiou em torno de suas mãos, e um arco curvo apareceu nelas.

O coração de Sunny gelou.

‘Não, não, não…’

O sentinela sussurrou:

“Morra, verme…”

Com isso, ele puxou a corda do arco. Assim que o fez, uma flecha fantasmagórica apareceu nela, com a ponta longa e afiada como uma lâmina de barbear.

Sunny prendeu a respiração e olhou para a ponta da flecha, depois virou lentamente a cabeça e olhou para Cassie, que estava parada ao seu lado, imóvel. Seu rosto ficou solene.

‘Não faça um som… por favor, não faça um som…’

Um momento depois, ele ouviu o som da corda e viu a flecha passar a poucos centímetros do ombro da garota cega, o vento lançando algumas mechas de seu cabelo para o ar, e ela se despedaçando contra as pedras.

Cassie estremeceu, mas permaneceu absolutamente quieta.

O sentinela franziu a testa.

“Vivo? Eu sei que você ainda está vivo… mas não por muito tempo, agora…”

Ele puxou o arco novamente e enviou outra flecha fantasmagórica voando.

Desta vez, ela passou a poucos centímetros acima da cabeça de Sunny. Pela primeira vez em sua vida, ele realmente agradeceu por sua estatura baixa…

Mas o Perdido enlouquecido não havia terminado.

Sunny virou a cabeça e olhou diretamente para ele. Um sorriso fantasmagórico de repente apareceu no rosto do sentinela.

“…te peguei agora.”

Ele puxou o arco novamente e, em seguida, abaixou-o, mirando diretamente no coração de Sunny.

Sunny não moveu um músculo.

Um momento antes de o Perdido soltar a corda, algo pequeno e ágil de repente correu em sua direção por trás e mordeu sua perna ferozmente.

…Era o Baú Cobiçoso.

Quando tudo começou, Sunny o deixou na sala de interrogatório de propósito. Ele não podia controlar uma Memória como faria com um Eco, mas o Baú ainda conseguia seguir comandos simples. O comando que Sunny tinha dado a ele naqueles momentos era se esconder e, em seguida, encontrá-lo.

E depois esperar.

O pobre bichinho vagou perto da porta trancada da cela por várias semanas, escondendo-se toda vez que alguém se aproximava. E agora, finalmente, ele podia receber um novo comando.

‘Ataque!’

O baú saiu de seu esconderijo, chegou à cela e correu pela porta em suas oito curtas patas de ferro, bem a tempo de afundar seus afiados dentes triangulares no calcanhar do sentinela. Eles perfuraram facilmente o aço de sua bota blindada. Sangue esguichou no ar, e com um grito surpreso, o homem caiu para a frente, rolou pela inclinação da cúpula e bateu nas barras da cela.

A flecha passou por Sunny, quase o atingindo.

Mas ele não se importou, já estava se movendo.

Assim que o dano foi causado, Sunny dispensou o Baú Cobiçoso e, antes que as runas pudessem devorar a pequena quantidade de essência das sombras que lhe foi devolvida por esse ato, enviou tudo para seus músculos doloridos.

E agora, ele estava correndo pela inclinação na direção do Perdido, que estava tentando se levantar.

Antes que ele pudesse, no entanto, Sunny já estava sobre ele.

Ele enfiou as mãos através das barras, envolveu um braço em volta do pescoço do homem, pressionou-o contra a cela e usou a outra mão para prendê-lo em um estrangulamento.

Sunny estava enfraquecido pelas runas, pela fome e pela sede… mas ele ainda tinha três núcleos e três sombras envolvendo seu corpo. Sua força era alimentada pela raiva, desespero e uma vontade fria e assassina.

Tudo isso era mal o suficiente para manter o sentinela lutando no lugar.

Os dois homens lutaram furiosamente, um tentando se libertar, o outro tentando espremer a vida de seu inimigo. Sunny usou tudo o que tinha e um pouco mais, estrangulando o Perdido com toda a força que lhe restava em seu corpo magro e faminto. Ele sabia que não haveria outra chance. Ele tinha que matar esse homem para sobreviver.

…E mais importante do que isso, ele simplesmente queria.

Então, ele mordeu o lábio, sentindo gotas de sangue escorrendo em sua boca seca, e puxou, puxou, puxou.

Depois do que pareceu uma eternidade, quando sua visão tinha ficado quase completamente preta e seus músculos estavam à beira do colapso, ele sentiu algo se quebrar sob seu aperto e, em seguida, o corpo de seu inimigo subitamente ficou mole.

O sentinela estava morto…

Provavelmente…

Sunny soltou um suspiro trêmulo, soltou o corpo do homem e caiu para trás, escorregando para o centro da cúpula.

Ele não conseguia mais ficar em pé.

Na verdade, ele nem conseguia abrir os olhos. Não que ele pudesse ver alguma coisa. A luta tinha tirado a última força dele.

Seu peito subia e descia, cada respiração enviando uma onda de agonia por seu corpo. Ele não achava que conseguia se mover.

‘…Estou acabado.’

Através da névoa, Sunny ouviu alguém andar instavelmente perto dele, e algum tempo depois, um clique alto. Então, duas mãos pequenas e fracas o agarraram pelos ombros, e Sunny sentiu que estava sendo arrastado pelo chão frio.

Ele não entendia muito bem o que estava acontecendo.

No entanto… em breve, todo o seu corpo estremeceu, e um sorriso sombrio apareceu lentamente em seu rosto.

Um fluxo enfurecido e revitalizante de essência das sombras estava fluindo para seus três núcleos.

…Ele estava livre!

