Shadow
Slave – Capítulo  391
Cenário dos Sonhos

Traduzido usando o ChatGPT

Dreamscape era um lugar que não era nem real nem parte do Reino dos Sonhos, mas sim existia em algum lugar intermediário. Foi criado e mantido por uma combinação de tecnologia moderna avançada e uma Habilidade de Aspecto muito especial que um certo Mestre – agora já uma Santa – possuía. Seu poder tinha a ver com ilusões, e assim era o que era Dreamscape.

Uma enorme ilusão que inúmeras pessoas poderiam compartilhar.

No entanto, essa ilusão não era completamente maleável e funcionava de acordo com um conjunto de regras absolutas. Refletia a realidade em vez de ser uma substituição completa para ela. Como resultado, uma pessoa que entrasse nela estava sujeita às mesmas leis que existiam no mundo real.

E como uma dessas leis era o Feitiço do Pesadelo, o Aspecto, as Habilidades, as Memórias e os Ecos de uma pessoa funcionariam na ilusão da mesma maneira que funcionavam fora dela, com uma diferença importante. Ninguém poderia ser ferido, ferido ou morto no Dreamscape. Nem as Memórias nem os Ecos podiam ser destruídos.

O que significava que os Despertos podiam lutar uns contra os outros lá sem ter que arriscar suas vidas e manter a força destrutiva de seus duelos fora do mundo real. Essa aplicação era o uso principal de Dreamscape… bem, em um sentido.

No amanhecer dele, o Dreamscape era usado principalmente pelos Clãs de Legado e pelo governo para treinar Despertos de elite que os serviam, mas rapidamente foi considerado como sendo apenas marginalmente útil. Embora esse treinamento pudesse facilitar duelos seguros entre os portadores humanos do Feitiço, sua simulação das Criaturas do Pesadelo não era tão próxima da realidade. Afinal, os monstros ilusórios não tinham a vontade e a mente das abominações reais.

Assim, o Dreamscape falhou em se tornar uma ferramenta de treinamento bem-sucedida e foi em grande parte abandonado.

No entanto, inesperadamente, ele encontrou um sucesso incrível no segmento de entretenimento.

Aqueles Despertos que não faziam parte das forças de ataque de elite acharam muito envolvente, útil… e divertido. Os duelos no Dreamscape tornaram-se muito populares, e essa popularidade simplesmente explodiu quando a empresa por trás disso teve a ideia de integrar uma função de transmissão nas cápsulas de simulação, tornando esses duelos disponíveis para uma audiência muito mais ampla – os humanos mundanos.

Hoje, a Dreamscape era toda uma indústria, com ligas amadoras e profissionais, celebridades famosas e clubes de fãs apaixonados. Havia até uma versão para não Despertos, com seu próprio conjunto de ambientes e aventuras que permitiam às pessoas experimentar uma simulação do que significava viajar pelo Reino dos Sonhos enquanto lutavam contra Criaturas de Pesadelo.

No entanto, Sunny não estava interessado na fama, glória e dinheiro que se tornar um campeão renomado do Dreamscape poderia trazer para ele. Por mais lucrativo que fosse, era apenas um brinquedo, no final do dia.

Ele estava, no entanto, extremamente interessado nesse brinquedo por três razões muito importantes.

A primeira razão era o anonimato que o Dreamscape oferecia. Era praticamente impossível rastrear uma pessoa que entrasse na ilusão se ela não quisesse ser rastreada, o que lhe agradava muito.

A segunda razão era a Dança das Sombras. Sunny precisava lutar contra uma multidão de oponentes habilidosos no manejo de diferentes armas e estilos para aprimorar sua arte de batalha e torná-la – assim como a Serpente da Alma – mais forte. De certa forma, ele precisava criar uma biblioteca de estilos espelhados para enriquecer o seu próprio.

Havia um lugar melhor para encontrar milhares e milhares de Despertos que estavam dispostos e prontos para cruzar lâminas com ele? Tudo isso sem ter que arriscar sua vida, por cima.

A terceira razão foi bastante inesperada. Na verdade, Sunny a descobriu por pura coincidência.

Quando ele acabara de chegar às Ilhas Acorrentadas, Sunny testou secretamente o Manto do Submundo em batalhas contra várias Criaturas Pesadelo. A armadura de ônix acabou sendo ainda mais notável do que ele havia antecipado, então ele caçou facilmente várias abominações. E ainda assim, uma criatura conseguiu escapar dele depois de ter sido completamente derrotada, principalmente por causa do Esmagamento que se aproximava.

Foi então que ele descobriu como o encantamento [Príncipe do Submundo] realmente funcionava. Sua descrição dizia que a armadura de ônix se fortalecia de acordo com o número de oponentes que seu portador derrotava… e foi exatamente isso que aconteceu. O encantamento não se importava se o oponente vivia ou morria, tudo o que importava era que o inimigo perdesse.

Depois que a Criatura Pesadelo que Sunny havia derrotado escapou, o contador do encantamento ainda mudou de [1215/6000] para [1216/6000].

Ele testou em uma batalha com outra abominação, levando-a à porta da morte e depois indo embora sem dar o golpe final. O contador foi para [1217/6000].

Então, Sunny esperava matar dois coelhos com uma cajadada só no Dreamscape – tanto elevar sua técnica quanto satisfazer os requisitos do [Príncipe do Submundo] com uma corrente constante de vitórias.

Agora que finalmente havia comprado sua própria casa e ganhado acesso a uma cápsula de simulação suficientemente segura, a chance de fazê-lo finalmente estava em suas mãos.

…Mas primeiro, ele precisava mandar Lanard embora.

Os dois voltaram para o térreo. O homem baixo olhou ao redor e perguntou com um sorriso um tanto forçado:

“Eu… espero que tudo tenha sido do seu agrado, senhor?”

Tentando não mostrar o quão estranho era para ele ser chamado de “senhor”, ainda assim, Sunny deu a ele um aceno brusco e respondeu com calma:

“Sim. Vai servir.”

Lanard hesitou por alguns momentos, e então disse:

“Bom. Ótimo! Ahem… você gostaria de se inscrever em nosso serviço de segurança ativo? Muitos Despertos acham benéfico ter uma equipe de segurança dedicada … guardando … uh …”

O homem baixo começou a lhe dar um discurso de vendas claramente ensaiado, mas sob o olhar indiferente de Sunny, sua voz foi ficando mais fraca, até eventualmente desaparecer completamente.

Sunny sorriu levemente.

“Eu não gostaria, Lanard. Você realmente presume que pode me guardar …?”

Lanard engoliu em seco, depois balançou a cabeça.

“Ha! Ha-ha. Não, é claro que não. O que eu estava pensando, mesmo? Por favor, me perdoe, senhor.”

Ele olhou para o lado e se apressou em mudar de assunto:

“De qualquer forma, como você pode ver, o interior está vazio. Deixamos espaço para você colocar suas … ahem … coisas. Se você não se importa que eu pergunte, quando os carregadores vão chegar?”

Sunny o encarou, depois deu de ombros.

“Eles não vão. Eu não tenho muitas… coisas.”

Com isso, ele queria dizer que as roupas em suas costas e as coisas em seus bolsos eram a soma total de suas posses mundanas.

Lanard suspirou, depois assentiu:

“Que profundo. De fato, as pessoas hoje em dia estão muito preocupadas com posses materiais. Elas se definem pela propriedade das coisas, sem perceber que essas coisas realmente as possuem. Eu invejo sua sabedoria, senhor.”

‘… O que esse cara está falando?’

Sunny olhou para o terno sob medida e o relógio antigo de Lanard com inveja escondida. Aquelas coisas deviam ser caras…

O homem baixo captou a direção de seu olhar e corou de constrangimento.

“De qualquer forma! Se ninguém está vindo, então podemos concluir o negócio aqui e agora. Eu não gostaria de … tomar muito do seu precioso tempo!”

Eles assinaram alguns documentos. Todos os pagamentos já haviam sido feitos antecipadamente, então isso era apenas uma formalidade … mas, apesar disso, completar esse ritual sem sentido fez Sunny sentir uma emoção profunda e poderosa.

Em poucos minutos, Lanard se foi, deixando-o sozinho em sua nova casa.

A primeira casa que ele teve em muitos, muitos anos.

