Shadow
Slave – Capítulo  483
Duzentos Segundos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O problema era que ele simplesmente não sabia o suficiente para tomar uma boa decisão. E mesmo assim… ele estava qualificado para tomar essa decisão?

Sunny tinha muita experiência lidando com várias situações, possuía um raciocínio rápido e era esperto nas ruas, além de ter um talento real para matar coisas e permanecer vivo.

Sem perder tempo com falsa modéstia, ele podia admitir que se destacava em muitas coisas.

Mas as coisas em que ele se destacava eram aplicáveis ao treinamento de uma jovem garota para o Feitiço do Pesadelo? Afinal, o que ele queria lhe dar não eram habilidades de combate ou táticas de sobrevivência… essas coisas ela já estava aprendendo em uma escola de elite para a qual alguém como ele nunca teria sido capaz de entrar.

O que ele queria lhe dar era uma mentalidade que a permitisse sobreviver no implacável inferno do Reino dos Sonhos. E a mente… a mente era algo delicado.

Se ele abordasse isso da maneira errada, poderia causar mais mal do que bem.

Sem mencionar que cada pessoa é diferente, e o que funcionava para ele não garantia que funcionaria para outra pessoa. Pegue seus próprios amigos, por exemplo… todos eles tinham mentalidades completamente diferentes, mas cada um deles conseguiu prosperar mesmo em um lugar tão sombrio e terrível como a Costa Esquecida.

“Então… o que diabos eu faço?!”

Sunny massageou as têmporas e suspirou.

Primeiro… ele precisava observar mais e entender mais. Não fazia sentido tomar uma decisão baseada em observar Rain por apenas um dia enquanto ela fazia suas aulas.

“Talvez eu encontre inspiração. Ou minha intuição me dê uma dica…”

Com esse pensamento, ele franzia a testa, terminou seu chá e entrou em casa.

Na manhã seguinte, Sunny saiu de casa cedo e usou o sistema de transporte para chegar ao distrito onde a escola de Rain estava localizada.

Agora que conhecia o lugar, não precisava mais seguir sua irmã. Em vez disso, ele se adiantou, voltou ao café onde havia se escondido da última vez e enviou uma de suas sombras para ficar de guarda na entrada da escola, esperando pela aparição da garota.

Meia hora depois, ele avistou a figura dela e ordenou silenciosamente à sombra que seguisse Rain.

“Vou precisar continuar estudando o comportamento dela por um tempo… algumas semanas, pelo menos. Até lá, vai ficar claro se minha primeira impressão estava certa ou se preciso reavaliar minha avaliação. Também vou entender melhor seus pontos fortes e fracos.”

Sunny teve que se conter para não gemer.

Algumas semanas… isso realmente ia ocupar muito do seu tempo. Tanto a busca pelos fragmentos das sombras quanto o treinamento com Effie e Santa iriam sofrer. O que era uma pena. Recentemente, ele estava começando a sentir um pouco de confiança ao lidar com a Visão Cruel em sua forma de lança.

Antes, Sunny considerava erroneamente a lança como uma arma bastante estática, capaz principalmente de ataques diretos de perfuração. E superficialmente, era… mais do que isso, essa era realmente uma de suas melhores características.

Qualquer pessoa poderia usar uma lança com um nível razoável de eficácia. Foi por isso que ela dominou o campo de batalha por milhares de anos – ao contrário da espada, uma pessoa não precisava de horas intermináveis de prática para se tornar um amador competente com ela.

Mas nas mãos de um mestre… nas mãos de um mestre, a lança era uma besta completamente diferente. Ela era ágil, mortal e imprevisível, capaz de uma vasta variedade de ataques em uma ampla gama de alcances. Era uma arma verdadeiramente versátil, capaz de causar danos devastadores a qualquer um que ousasse se aproximar de seu portador. O que Sunny mais gostava, no entanto, era o quão enganadora uma lança poderia ser.

A Visão Cruel, em particular, era especialmente flexível devido à sua lâmina longa, que podia perfurar e cortar. Sem mencionar o fato de que o comprimento do seu cabo podia ser alterado à vontade.

…Sunny ainda se sentia muito mais confortável com espadas, porém. Especialmente as familiares, como o Fragmento da Meia-Noite da grande forma de odachi da Serpente da Alma. Ele estava começando a gostar bastante da capacidade de manter seus inimigos afastados de seu corpo que a Visão Cruel lhe dava, mesmo assim.

Portanto, era uma pena real que ele fosse ter que reduzir muito o tempo de treinamento. Essa nem era a principal razão pela qual ele se sentia descontente com a perspectiva de passar semanas observando Rain na escola, no entanto.

A principal razão era… os adolescentes.

Sunny se lembrava claramente do trauma mental que havia sofrido depois de ser obrigado a observar as jovens elites que frequentavam a escola de prestígio tornando a vida difícil tanto para elas mesmas quanto para os professores. Mesmo depois de ter caído em um abismo sem fim enquanto comia a carne podre de um demônio e queimava no oceano de chamas divinas, ele preferiria repetir tudo aquilo do que experimentar a vida escolar novamente…

Bem, quase.

Não exatamente…

Suspirando, Sunny concentrou-se na pastelaria à sua frente e se preparou para um dia longo e árduo. Apenas aquela pastelaria já melhorava seu humor, simplesmente pelo fato de não ter vindo de um Mímico.

As jovens elites eram iguais – venenosas, incrivelmente equivocadas e irritantes. Felizmente, Rain também era igual – estudava em silêncio e evitava todo o drama, o que basicamente a tornava uma pária.

“Boa garota, Rain… isso mesmo, ignore todas as bobagens e aprenda o máximo que puder. O conhecimento é um privilégio… esses colegas seus são muito burros para valorizá-lo, mas você não é…”

Bem, não é como se eles fossem delinquentes. A conquista acadêmica era o alicerce da hierarquia social nessa escola de elite, então a competição entre os alunos era acirrada. Apenas a maioria via a aprendizagem como uma ferramenta para ganhar status, em oposição ao objetivo.

Não que as prioridades deles fossem problema de Sunny.

As horas passaram, e em certo momento, ele decidiu sair do café e fazer uma caminhada para espantar o tédio.

Mas antes que pudesse fazer isso, algo aconteceu.

Seu comunicador de repente emitiu um som estridente e ecoante. Um segundo depois, o som se repetiu.

… E não era só ele. Todas as pessoas no café, desde os clientes até os membros da equipe, estavam recebendo a mesma notificação.

O peito de Sunny gelou.

Ele conhecia aquele som, é claro. Todo mundo no mundo conhecia e temia isso.

Olhando para baixo, viu o texto familiar aparecer na tela de seu comunicador.

“Não…”

A notificação dizia:

ALERTA DE EMERGÊNCIA

ALERTA DE EMERGÊNCIA

ATIVIDADE DE PORTAL DETECTADA EM SUA PROXIMIDADE

ETA: 201 SEGUNDOS

EVACUE IMEDIATAMENTE!

