Shadow
Slave – Capítulo  469
Guardiões do Fogo

Traduzido usando o ChatGPT

A Clareira Profanada era uma ilha grande, sua superfície quase que completamente dominada por uma floresta de árvores retorcidas, carbonizadas e mortas. O chão era coberto por uma espessa camada de cinzas, que frequentemente era lançada ao ar pelos fortes ventos. Flocos cinzentos caíam do céu.

Havia muitas Criaturas dos Pesadelos se aninhando na floresta escura, e embora a maioria delas estivesse apenas no Rank Desperto, era preciso ter cuidado para não ser emboscado, cercado ou tropeçar em uma abominação especialmente feroz.

Sunny nem conseguia começar a adivinhar por que Cassie escolheria um lugar assim para estabelecer um acampamento.

No entanto, ele já podia ver os sinais da presença humana.

Havia quatro correntes conectando a Clareira Profanada a outras ilhas, mas aquela que ele mesmo havia usado era a mais conveniente. Qualquer líder sensato teria escolhido o mesmo caminho, e embora o Esmagamento fosse capaz de tornar o caminho de qualquer um imprevisível, os outros três eram um risco muito grande.

Por isso, Sunny não ficou surpreso ao ver pegadas humanas seguindo em direção à ameaçadora parede de árvores mortas carbonizadas, já cobertas em grande parte por uma nova camada de cinzas. Também havia sinais de uma batalha, com vários cadáveres deformados espalhados pelo chão e mostrando claros sinais de que seus fragmentos de alma haviam sido removidos.

Julgando pelo fato de que eles foram apenas parcialmente devorados pelas Criaturas dos Pesadelos que procuravam restos, a coorte de Cassie deve ter passado por ali há no máximo uma semana.

Suspirando, Sunny amarrou um pedaço de pano em volta da boca e do nariz, convocou a Visão Cruel e começou a seguir as pegadas.

Logo, ele adentrou o véu cinzento da floresta retorcida. Sua habilidade de enxergar através de qualquer sombra provou ser inestimável mais uma vez: se não fosse por esse dom, ele teria ficado assustado, esperando um ataque repentino vindo da escuridão ao redor a qualquer momento.

Com sua visão, o Sentido das Sombras e a habilidade de enxergar tudo ao seu redor com a ajuda de uma das sombras, Sunny sentiu confiança de que nada seria capaz de se aproximar dele despercebido… pelo menos não nessa ilha comparativamente tranquila.

Mas essa era a questão sobre o Reino dos Sonhos. Até mesmo criaturas que se supunha serem fáceis de lidar podiam te matar em um segundo se você não fosse cuidadoso o suficiente. Tranquila ou não, em todos os lugares desse maldito mundo havia uma armadilha mortal em potencial.

Conforme Sunny adentrava mais a floresta, ele descobria mais sinais da passagem da coorte de Cassie. Havia marcas deixadas por escaramuças violentas, assim como vários acampamentos abandonados. Parecia que os Guardiões do Fogo haviam tomado seu tempo, explorando lentamente o caminho à frente e movendo seu acampamento cada vez mais para o interior da Clareira Profanada após limparem uma longa extensão dela.

‘Por que viajar até aqui vindo do Templo da Noite? Ela teve que atravessar a região inteira, se afastando das Montanhas Ocas, apenas para ficar presa em uma ilha sem exceção. Eu simplesmente não entendo.’

Sunny claramente estava perdendo algo…

Com uma leve franzida na testa, ele se transformou em sombra e deslizou pela escuridão, cobrindo muito mais distância a cada minuto do que conseguia a pé. Ainda assim, ele preferia ser cauteloso, enviando uma das sombras adiante e se movendo devagar o suficiente para poder reagir a tempo se algo inesperado acontecesse.

Após cerca de uma hora, ele finalmente os encontrou.

Cassie e sua coorte estavam acampados em uma clareira isolada, que estava aproximadamente a meio caminho do coração da ilha, perigosamente afastada da borda. Se a Clareira Profanada entrasse na fase de ascensão, a janela de tempo para que eles retornassem à corrente antes que o Esmagamento se tornasse mortal seria extremamente estreita.

Como ainda era de manhã cedo, a maioria dos membros estava dormindo, com apenas dois vigias em pé segurando tochas em suas mãos. Sunny os observou por alguns segundos das sombras e depois enviou sua própria sombra adiante.

Ele reconheceu ambos os vigias, pois haviam passado muito tempo juntos durante a luta pelo trono do Castelo Luminoso, como membros da facção de Neph.

Os Guardiões do Fogo eram compostos por cerca de quarenta sobreviventes da Costa Esquecida — aqueles que decidiram não se aliar aos clãs do Legado que queriam recrutá-los, nem ao governo, e não se tornaram completamente independentes como Effie e Sunny.

Embora Cassie fosse a líder nominal deles, ela não comandava todo o grupo sozinha. Em vez disso, os seguidores de Neph eram divididos em várias coortes, cada uma operando em diferentes regiões do Reino dos Sonhos. Os Guardiões do Fogo não eram uma organização formal, mas mais uma aliança solta de pessoas que compartilhavam crenças e princípios semelhantes, sendo o principal deles a esperança de que a Estrela da Mudança retornasse um dia.

…A sombra de Sunny entrou no círculo de luz criado por uma das tochas, encarou o vigia e acenou para ele.

O jovem o observou com olhos arregalados.

“Que diabos?!”

A outra pessoa se virou rapidamente, convocando sua arma.

“O que foi?”

O primeiro ficou em silêncio por um momento, então suspirou.

“Ah, droga…”

Ele massageou a têmpora, como se estivesse com dor de cabeça.

“…Acho que é o Sunny.”

Havia oito pessoas na coorte de Cassie, cada uma delas um rosto familiar.

…Bem, Sunny conhecia mais ou menos todos os sobreviventes da Costa Esquecida, havia lutado com eles ombro a ombro, então aquilo não era surpreendente. O que o surpreendeu, no entanto, foi o quão calorosamente eles o receberam.

Mesmo que alguns claramente estivessem descontentes por terem que acordar um pouco mais cedo e desconfiados de suas ambições empreendedoras — que eles já tinham sido amplamente submetidos durante a guerra pelo Castelo Luminoso — ainda estavam claramente felizes em ver Sunny. Logo, seu ombro começou a doer um pouco devido aos tapinhas amigáveis que recebia.

“Olha só! Quatro meses nessas malditas ilhas e é a primeira vez que realmente nos encontramos!”

“Como você tem passado, Sunny?”

“Oh! Fiquei tão triste que perdemos você no Santuário. Fico feliz que tenha decidido nos visitar!”

Sunny sorriu fracamente e respondeu às saudações, sentindo-se estranhamente aquecido por dentro e extremamente desconfortável com toda a atenção.

A verdade era que… ele também estava feliz em encontrá-los novamente. Ainda não conseguia acreditar completamente que alguém havia escapado da Costa Esquecida, muito menos um grupo inteiro de cem jovens, alguns dos quais estavam diante dele agora.

Depois das saudações, ele olhou ao redor e levantou uma sobrancelha.

“Uh… claro, pessoal. Da mesma forma. Mas onde está a Cassie?”

Os Guardiões do Fogo se olharam, e então um deles sorriu.

“Oh, certo! Você deve estar morrendo de vontade de vê-la.”

‘…Não exatamente.﻿’

A garota que falou balançou a cabeça e virou-se para um caminho que levava a algum lugar longe do acampamento.

“Vamos. Eu te levo.”

…Não muito longe do acampamento, um buraco profundo foi escavado perto das raízes de uma das árvores mortas. Ao lado dele, de costas para ele, estava uma garota delicada com cabelos loiros pálidos e uma elegante espada pendurada em uma bainha em seu cinto.

Ao ouvir seus passos, Cassie se virou. Um pequeno sorriso apareceu em seu rosto.

“Sunny. Você conseguiu…”

