Shadow
Slave – Capítulo  599
O Navio Voador

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O navio voador voou pela escuridão, descendo cada vez mais fundo no vazio vazio. Depois que a Santa Tyris partiu, não aconteceu muita coisa por um longo tempo.

Eles estavam cercados por nada, e nada os incomodava.

Esta era a opressiva nulidade com a qual Sunny estava muito familiarizado.

No entanto, agora as coisas eram diferentes. Da primeira vez que ele caiu no Céu Abaixo, estava sozinho e desesperado, sem nenhuma maneira de escapar e sem certeza do que o aguardava abaixo. Desta vez, ele estava cercado por pessoas, sabia para onde estava indo e que poderiam voltar a qualquer momento, se necessário.

Sem mencionar que Sunny tinha todo um navio para explorar, em vez de cair em cima do cadáver de um diabo morto.

A antiga embarcação não era gigantesca, mas grande o suficiente para tornar a jornada deles bastante confortável.

Havia um convés superior, o porão de carga principal, o convés inferior se estendendo da proa até o ponto médio do navio, os porões de carga auxiliares abaixo dele e vários compartimentos perto da popa, incluindo os alojamentos para a tripulação, duas salas de refeições separadas, uma espaçosa cabine do capitão, várias cabines menores que pareciam destinadas a convidados ou oficiais, uma grande sala de guerra e alguns compartimentos de serviço.

Atualmente, havia menos de trinta pessoas a bordo, então havia espaço mais do que suficiente para todos. Na verdade, a embarcação parecia bastante vazia e rudimentar – os membros da coorte de Cassie e outros Guardiões do Fogo que se juntaram a eles para ajudar nos reparos haviam feito um trabalho esplêndido na restauração da integridade geral do navio voador, mas não tiveram tempo de trabalhar em seu interior.

Algumas instalações essenciais haviam sido equipadas de maneira improvisada com tudo o que era necessário para funcionar precariamente, mas a maioria dos compartimentos ainda exigia muito trabalho. Não havia móveis de nenhum tipo, exceto algumas mesas simples, cadeiras e redes frágeis, e a maior parte do navio parecia vazia e esquelética. Era um longo caminho desde o quão luxuosamente ele deve ter sido mobiliado, equipado e decorado uma vez, no passado antigo.

No entanto, depois do mês infernal que Sunny passou no Templo da Noite, esse ambiente parecia quase um paraíso. Ele tinha uma cabine inteira para si, e o porão de carga estava abastecido com comida e água suficientes para durar alguns meses. A cozinha também estava completamente operacional, então pelo menos suas refeições estavam garantidas.

Além disso, o navio voador não balançava constantemente para cima e para baixo como um navio navegando, e sim balançava suavemente de vez em quando, o que era reconfortante e até aconchegante.

Era uma embarcação estranha que se movia parcialmente por magia, o broto de uma árvore sagrada crescendo ao redor de seu mastro servindo como fonte disso, e parcialmente devido ao vento. Os Guardiões do Fogo pareciam mais ou menos capazes de operar as velas, embora de maneira um tanto hesitante, e usavam seus Aspectos ou Memórias semelhantes à vara de madeira de Cassie para criar ventos que empurravam o navio na direção certa.

Como resultado, a descida no abismo era rápida, suave e quase relaxante.

Sunny passou cerca de uma semana se recuperando lentamente de seus ferimentos, restaurando suas forças e descansando. Ele dormia muito e comia o máximo que podia, sabendo que o Segundo Pesadelo testaria os limites de sua resistência. Ele precisava entrar nele em boa forma quanto pudesse.

Ele também usou esse tempo para pensar no que havia acontecido no Templo da Noite, analisar tudo o que aprendeu sobre Mordret e revisar cada um de seus pensamentos e decisões, tentando aprender com seus erros. A memória de ter sido enganado e manipulado pelo Príncipe do Nada ainda o assombrava.

Havia também muitas informações novas que Sunny recebeu naquele mês – informações sobre os Despertos de Patentes mais altas, o Malho da Valor, os grandes clãs, a tensão entre eles… e até sobre seu próprio Aspecto.

As sombras silenciosas que habitavam seu Mar da Alma não estavam lá apenas para decoração, afinal. Ele sempre suspeitou que havia um propósito para elas, mas nunca teve nenhuma prova.

Bem, agora havia provas. Sunny simplesmente não tinha ideia do que tudo isso significava e o que ele deveria fazer com elas. Não importa o que ele tentasse depois da batalha com Mordret, as sombras se recusavam a reagir. Elas simplesmente permaneciam em seus lugares habituais, silenciosas e inertes como antes, como se estivessem fingindo que nada tinha acontecido.

Era quase como se ele tivesse imaginado a coisa toda…

No final, Sunny teve que aceitar o fato de que o mistério das sombras permaneceria sem solução, por enquanto.

Ele descobriu que sua alma tinha um sistema de defesa temível contra aqueles que tentariam possuí-la. Isso era algo, pelo menos.

…Após a primeira semana, quando seus ferimentos cicatrizaram o suficiente, Sunny começou a treinar, condicionando lentamente seu corpo para o julgamento mortal à frente. Esse era um processo meio inútil, na verdade, já que ele habitaria uma embarcação totalmente diferente dentro do Pesadelo. Mas treinar o corpo o ajudou a colocar sua mente em ordem também.

Por essa razão, Sunny praticou com a mesma determinação feroz de quando estava na Cidade Sombria. Kai, Effie e Cassie também se juntaram a ele, trabalhando para melhorar sua própria condição, bem como aprendendo a trabalhar juntos como uma única unidade novamente.

Já fazia muito tempo desde que os quatro lutaram lado a lado. Todos eles haviam crescido desde então, tanto em termos de poder quanto de experiência. Eles eram Despertos agora, possuíam novas Habilidades e haviam melhorado em sua compreensão de combate, técnica e habilidade. Eles precisavam encontrar maneiras novas e melhores de aprimorar as forças uns dos outros e proteger as fraquezas uns dos outros, além de cooperar perfeitamente para alcançar um objetivo comum.

Sem a mão orientadora de Estrela da Mudança, era muito mais difícil do que eles se lembravam. Nenhum deles era realmente um líder natural, muito menos um tão talentoso e habilidoso na arte da batalha quanto Nephis tinha sido, de volta na Costa Esquecida. Só agora, diante de sua ausência, Sunny entendia o quão difícil era realmente construir uma coorte poderosa, coesa e eficaz.

Ainda assim, eles fizeram o melhor que puderam.

…Alguns dias antes de chegarem à fenda nas chamas divinas, com o ar do lado de fora do navio voador já ficando extremamente quente, Sunny acordou e olhou para a escuridão por um tempo, depois suspirou e foi até a cozinha para encontrar algo para comer.

A comida estava saborosa, mas não muito luxuosa.

E, mais uma vez, ele falhou em comemorar este dia tomando uma xícara de café, com muito açúcar, e talvez até leite real – como ele havia desejado fazer uma vez, há muito tempo, na cafeteria da Academia dos Despertos antes de se aventurar no Reino dos Sonhos pela primeira vez.

Hoje era o dia do solstício de inverno.

Sunny tinha completado dezenove anos. Da última vez, ele havia comemorado seu aniversário em um castelo ensanguentado no meio de uma cidade amaldiçoada.

Desta vez, ele estava prestes a comemorá-lo a bordo de um navio antigo que voava por um abismo sem luz, descendo em direção a um oceano de chamas.

‘… É meio que uma melhoria. Suponho?’

