Shadow
Slave – Capítulo  592
Ceifador de Almas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny olhou para si mesmo, avaliando seu próprio estado.

A ferida em seu peito havia desaparecido. No entanto, não era como se ele estivesse ileso… seu corpo, ou pelo menos essa manifestação dele, parecia surrado e machucado. No entanto, também estava cheio de uma força feroz e vigor, além de se sentir leve, como se um peso tremendo tivesse sido retirado de seus ombros há apenas alguns momentos.

Ele não sabia exatamente como essa batalha das almas deveria funcionar, mas suspeitava que sua forma atual era uma representação de seu espírito. Ele tinha suportado muito nas últimas semanas, sofrimento e medo suficientes para esmagar alguém com uma vontade menor… Sunny, no entanto, tinha sobrevivido a coisas muito piores, então sua força não estava muito diminuída.

Ele ainda estava vestido com o aço sombrio da Corrente Imortal e segurava suas armas. Três sombras estavam aos seus pés, e ele podia sentir a presença da Serpentina da Alma nas proximidades. Seu inimigo, por outro lado, estava sozinho e desarmado.

Esta era a alma de Sunny, afinal de contas. Aqui, ele estava destinado a ter a vantagem final.

“Vamos ver quem vai destruir quem, seu bastardo.”

Com um sorriso, Sunny comandou as sombras a se erguerem e se envolverem ao redor de seu corpo. Instantaneamente, sua força, velocidade e resistência foram ampliadas de maneira significativa…

No momento seguinte, porém, sua expressão congelou.

Mordret olhou para ele e sorriu. Enquanto o fazia, seis sombras desceram sobre ele como um manto escuro, tornando a pressão que o Príncipe do Nada exercia quase sufocante.

“…Você não achou que seria tão fácil, achou?”

Um décimo de segundo depois, ele estava ao lado de Sunny, seu punho atingindo o peitoral da Corrente Imortal. À medida que a dor explodia em seu corpo, Sunny foi arremessado para trás e caiu sobre a água parada, deslizando para a escuridão.

‘O quê?’

Antes que pudesse sequer se levantar, Mordret já estava sobre ele, seu pé esmagando as costelas de Sunny. Sunny gritou quando foi jogado no ar e sentiu outro golpe atingindo seu peito, expulsando todo o ar de seus pulmões e fazendo-o cair desabalado de volta.

Sabendo que precisava escapar de alguma forma, Sunny mergulhou nas sombras e emergiu da escuridão por trás do Príncipe do Nada, com a lâmina da Visão Cruel avançando.

No entanto, ela perfurou apenas o ar.

Mordret havia se transformado em uma sombra, desaparecendo sem deixar vestígios, sua risada ecoando na superfície do mar silencioso.

“Fraco! Muito fraco…”

Algo atingiu Sunny nas costas, causando outra explosão de dor que rolou até o âmago de seu ser. Ele gemeu e tentou desferir um golpe com o Fragmento da Meia-Noite, mas o inimigo já tinha ido embora. Um momento depois, ele foi chutado no abdômen e depois brutalmente esmurrado no rosto.

O punho de Mordret parecia um martelo-pilão… não, como uma montanha descendo.

Semi-cego e desorientado, Sunny caiu de joelhos, cuspindo sangue.

‘O que diabos…’

Isso não era como ele imaginava que as coisas aconteceriam. O maldito demônio espelho claramente tinha que enfraquecer sua presa antes de atacar… então, sua vitória não estava garantida. Havia uma maneira de derrotá-lo, de alguma forma, e como o espírito de Sunny não tinha sido quebrado, ele esperava ser capaz de prevalecer.

No entanto, o sujeito era simplesmente poderoso demais… como ele deveria resistir a uma força tão terrível?!

Pior do que isso, Mordret parecia capaz de refletir todos os seus poderes…

“Desgraçado! Perdido da Luz, pare!”

O Príncipe do Nada riu novamente, depois acertou Sunny de lado na cabeça, quase o cegando.

“Sinto muito em dizer isso, mas esse truque não vai funcionar… isso é uma situação completamente diferente, você sabe…”

Machucado e esperando escapar do próximo golpe, Sunny se transformou novamente em uma sombra. Desta vez, porém, ele não estava com pressa para atacar e permaneceu incorpóreo, pensando…

Antes que pudesse formar um único pensamento, no entanto, outra sombra se lançou sobre ele da escuridão, e de repente, ele estava envolto por uma agonia indescritível, sua própria alma sendo danificada e rachada. Com um grito abafado, Sunny escapou das sombras e reassumiu sua forma humana, apenas para ser impiedosamente derrubado um momento depois.

Ele caiu de costas e engoliu desesperadamente o ar, mas seus pulmões pareciam paralisados. Tudo o que podia fazer era tentar bloquear o próximo golpe, apenas para que ele falhasse e outra onda de dor se espalhasse por seu corpo.

‘Maldição…’

Sunny usou o Passo das Sombras para se desvencilhar, mas seu inimigo simplesmente o seguiu. Ele desviou um golpe, quase conseguindo cortar o antebraço de Mordret, mas o demônio espelho era rápido demais, forte e habilidoso.

Não importava o quanto Sunny lutasse, tudo era inútil. Não importava qual estratégia ele tentasse implementar, Mordret via direto através dela. Lutar contra o Príncipe do Nada era como lutar contra a própria morte – ele era aterrorizante, inevitável e final.

Não havia escape…

Mas Sunny não estava disposto a desistir. Neste ponto, ele nem mesmo tinha certeza se sabia como.

Ele rangeu os dentes, suportou a dor e lutou.

Depois do que pareceu uma eternidade, espancado e ensanguentado, Sunny foi arremessado novamente. O elmo da Corrente Imortal estava amassado e deformado, pressionando contra sua têmpora e obstruindo sua visão. Ele o dispensou e levantou uma mão para se defender, mas foi facilmente derrubado.

Mordret tinha alguns hematomas, mas parecia infinitamente melhor do que Sunny. Agarrando-o pela garganta, o príncipe banido inspirou profundamente e perguntou em um tom sombrio:

“Você não teve o bastante? Por que você simplesmente não se rende? Eu não estou gostando disso, sabe.”

Sunny olhou para ele através da névoa vermelha e sorriu, seus dentes manchados de vermelho pelo sangue.

“R-realmente? Ah, que pena… porque… eu na verdade estou tendo o momento da minha vida…”

Com isso, ele baixou a cabeça e tentou afundar os dentes na mão de Mordret.

O Príncipe do Nada suspirou, depois acertou Sunny no rosto, fazendo-o rolar para longe.

‘Merda… esse… doeu muito, muito mesmo…’

Sunny deslizou alguns metros e chegou a um repouso logo além das fileiras de sombras silenciosas. Ele tentou se levantar, mas o mundo de repente começou a girar, fazendo-o cair de volta. Um gemido silencioso escapou de seus lábios.

Mordret balançou a cabeça com desânimo e depois caminhou até a Visão Cruel, que estava na superfície das águas tranquilas onde Sunny a havia largado. Ele se abaixou para pegá-la, mas a lança sombria simplesmente se transformou em névoa tenebrosa, dispensada por seu mestre.

O demônio espelho permaneceu imperturbável. Ele estendeu os dedos na água e pegou o reflexo da temível Memória antes que ela se dissolvesse completamente, trazendo-a consigo e terminando com a lança exata em sua mão.

“Pensar que o Feitiço a faria ser refeita e retornasse a mim… é apropriado, eu suponho.”

Ele estudou a Visão Cruel por um momento, depois se virou para Sunny, um olhar sombrio em seus olhos.

“Vamos encerrar isso agora… não importa o que você possa pensar, eu não gosto de torturar pessoas. Ah, a menos que mereçam ser torturadas, é claro.”

Finalmente, Sunny conseguiu se ajoelhar e olhou para o príncipe se aproximando com uma expressão sombria. Uma de suas mãos se estendeu em direção ao cabo do Fragmento da Meia-Noite, que estava a alguma distância, enquanto a outra estava presa atrás dele de maneira desajeitada.

Nela, uma adaga fantasmagórica apareceu silenciosamente, sua lâmina transparente escondida da vista pelo corpo de Sunny.

“Como quiser…”

Mordret ordenou que a Visão Cruel se estendesse até seu comprimento total e avançou, empurrando-a em direção ao coração de Sunny.

Sunny se tencionou, se preparando para se esquivar…

Mas antes que tivesse a chance, ele foi subitamente coberto por uma sombra maciça, e um longo braço articulado apareceu de algum lugar acima, bloqueando a lâmina da lança com suas garras de osso aterrorizantes.

Sunny piscou.

Mordret congelou, também, e depois olhou lentamente para cima. Conforme ele fazia isso, Sunny imitava o movimento.

…Erguendo-se acima dele, a sombra do Rei da Montanha ficou em silêncio, um de seus quatro braços estendidos para a frente. Por um momento, nada aconteceu…

E então, outra sombra se moveu ligeiramente, clicando suas garras quitinosas. Um dos saqueadores carapaça deu um pequeno passo à frente.

Como uma reação em cadeia, uma onda de movimento se espalhou pelas fileiras das sombras silenciosas, trazendo-as à vida. Todas elas se moveram, com seus olhares se concentrando em Mordret. Membros da legião da carapaça, habitantes do Labirinto Carmesim, horrores da Cidade Sombria, habitantes das Ilhas Acorrentadas… havia monstros de todas as formas e tamanhos, cada um mais aterrorizante que o outro. Uma horda de criaturas que Sunny havia derrotado…

Havia um Mensageiro do Pináculo abominável, um ninho de cipós serpenteantes, um cavaleiro alto em uma pesada armadura intricada, uma criatura estranha com um peito no lugar da cabeça… e muitos, muitos outros.

Pela primeira vez, a confiança abandonou o rosto de Mordret, e ele empalideceu. Dando um passo involuntário para trás, o Príncipe do Nada hesitou e depois disse com calma:

“Sunless, meu caro amigo… me diga… por que há um exército de Criaturas do Pesadelo mortas escondidas em sua alma?”

Sunny finalmente conseguiu agarrar o Fragmento da Meia-Noite e se levantou lentamente, usando a tachi como apoio. Seus dentes brilharam em um sorriso sombrio.

“Oh… eu tenho almas humanas aqui também. Então, não se preocupe, Mordret… quando eu te matar… você terá boa companhia, pelo menos…”

O demônio espelho riu nervosamente, depois lentamente brandiu o reflexo da Visão Cruel.

No momento seguinte, a horda de sombras avançou, caindo sobre ele como um deslizamento de terra de escuridão.

E Mordret de repente…

Desapareceu sem deixar vestígios, como se nunca tivesse existido.

