Shadow  Slave – Capítulo  426
A Batalha Mais Terrível

Traduzido usando o ChatGPT

A criatura maligna mudou seu peso, em seguida, avançou com uma risada aguda. Era aterrorizantemente poderosa e rápida, mas como seus movimentos eram claramente previsíveis, Sunny tinha bastante tempo para reagir.

Mergulhando sob o longo braço da abominação, ele evitou por pouco ser despedaçado pelas garras afiadas e contra-atacou com a Visão Cruel. Enquanto a lâmina prateada penetrava no abdômen da criatura, perfurando sua pele resistente logo abaixo das costelas, ele continuou avançando e girou.

Apenas um instante depois, Sunny já estava atrás do inimigo.

…No entanto, ele não estava seguro.

Sem pausar nem por um momento, a monstruosidade bizarra pressionou as mãos contra o chão e depois chutou para trás com as duas pernas. Havia poder suficiente naquele golpe para despedaçar uma pequena colina, mas Sunny já estava se movendo, saindo do alcance.

Ele não tinha observado como a criatura lutava contra os Vermes Acorrentados à toa. Ele sabia que a coisa miserável podia usar seus quatro membros para atacar e que suas articulações pareciam ser capazes de se dobrar em qualquer direção. Não apenas sabia do que a abominação era capaz, também sabia do que ela gostava e tendia a fazer.

Ele também sabia onde ela era mais vulnerável e onde nenhuma de suas armas seria capaz de causar danos. Por isso ele tinha mirado em seu corpo esquelético em vez do alvo muito maior e óbvio – o próprio baú.

Sunny sempre foi muito perspicaz, e praticar a Dança das Sombras apenas aguçou sua habilidade de observar e entender tais coisas. Talvez fosse graças a isso que ele tinha conseguido aprender tanto sobre a criatura tão rapidamente.

Enquanto as solas de suas botas raspavam na pedra escura, um pensamento fugaz passou por sua mente:

‘Como seria sombrear uma Criatura dos Pesadelos… Eu me pergunto…’

Então, ele não tinha mais tempo para pensamentos desnecessários.

Esmagando ossos enegrecidos, a abominação dobrou suas articulações na direção oposta ao que deveriam virar, girou e avançou contra ele mais uma vez. Dessa vez, ela estava se movendo de quatro, a tampa do baú servindo como sua mandíbula inferior. Isso tornava quase impossível para ele se esquivar.

…Sunny não tinha ideia de por que as moedas de ouro não estavam caindo, mas por sorte, pareciam estar presas por alguma força estranha.

Incapaz de usar o braço ferido para ajudar a manter o equilíbrio, ele não teve escolha a não ser pular e rolar sob o monstro atacante. A Visão Cruel brilhou novamente, deixando um corte profundo na perna da criatura. Ao mesmo tempo, uma onda de dor aguda percorreu todo o corpo de Sunny… mesmo que ele tivesse cuidado para proteger seus ossos quebrados, ele não conseguiu evitar que eles raspassem um no outro completamente.

Mas a pior dor ainda estava por vir.

‘Isso vai doer…’

Sunny já sabia que não conseguiria se levantar antes do próximo ataque. Devido ao fato de a abominação ter que executá-lo em uma posição desajeitada, não seria tão devastador como os golpes anteriores. O Esmagamento também havia se tornado considerável o suficiente para diminuir a velocidade dos movimentos de ambos…

Mas aquelas garras longas e afiadas eram absolutamente letais, mesmo que não houvesse muita força por trás delas.

Enquanto a criatura girava e estendia um de seus membros em sua direção, Sunny enviou suas duas sombras do seu corpo para envolverem o Manto do Titereiro. Um momento depois, as garras cortaram seu torso… e deslizaram pelo couro preto sem brilho da proteção do baú, sem perfurá-lo.

O golpe em si, no entanto, foi poderoso o suficiente para lançar Sunny para trás. Ele contava com isso, no entanto, e usou o impulso para criar distância entre ele e a criatura vil. Pousando em seus pés, Sunny reprimiu um gemido e empunhou a Visão Cruel mais uma vez.

Enquanto a corrente celestial rangia, a Rocha Torcida se elevava cada vez mais alto, e o peso do Esmagamento de repente o pressionava ainda mais.

Algum tempo depois, Sunny estava prestes a desmaiar de exaustão e dor.

“Argh! Maldito!”

Ele cambaleou para trás e se curvou, usando o cabo da Visão Cruel para se manter de pé. Sua respiração estava ofegante e dolorida, e gotas de suor e sangue escorriam por seu rosto.

As coisas… não estavam indo bem.

Para ambos, na verdade.

O feroz embate entre ele e a abominável criatura que ria tinha durado muito mais do que qualquer um deles esperava. Depois dos primeiros minutos, ficou claro que nenhum deles poderia facilmente matar o outro.

Sunny era muito astuto e escorregadio para ser pego pela criatura bizarra, e o maldito monstro do baú era vigoroso e resistente demais para sucumbir às dezenas de ferimentos superficiais que Sunny lhe havia infligido. O pior de tudo, todos os órgãos vitais pareciam estar escondidos dentro do baú, que era quase indestrutível.

Foi a batalha mais terrível de todas…

Uma batalha entre duas baratas!

Como resultado, a luta durou um tempo simplesmente estúpido.

Neste ponto, ambos estavam em péssimas condições. Sunny estava quase morto de exaustão, sangrando por vários ferimentos horríveis e sentindo uma dor insuportável. A abominação parecia ainda pior. Seu corpo esquelético parecia ter passado por um moedor de carne, e sua longa língua pendia inerte sobre a borda do baú, nem mesmo tentando se mexer.

No entanto, nenhum deles estava pronto para desistir.

A criatura ofegava pesadamente e encarava Sunny. Em seguida, ela riu mais uma vez. Dessa vez, o riso parecia cansado, levemente perplexo… mas principalmente cheio de um ódio abrasador.

A criatura realmente, realmente queria rasgar Sunny em pedaços agora.

Cambaleando para a frente, ela tentou acertá-lo com uma mão, mas acabou caindo pesadamente no chão. Deitada imóvel ali, a criatura bizarra soltou um rosnado desesperançoso.

O Esmagamento era quase insuportável nesse momento. Sunny não tinha certeza se seria capaz de resistir por muito mais tempo, então a abominação também devia estar passando por um momento extremamente difícil. Na verdade, ela certamente estava sendo torturada pela força opressora de forma muito mais intensa. Em breve, os dois estariam completamente imobilizados.

Ele só tinha que matá-la antes que isso acontecesse.

Sem ter certeza se conseguiria dar mais um passo, Sunny estendeu a Visão Cruel em todo o seu comprimento e a empurrou para a frente. A lâmina prateada perfurou a pele da criatura, fazendo mais sangue negro escorrer.

‘Ótimo… morra desgraçado, seu pedaço de lixo!’

Ele sentiu o aumento da Flor de Sangue se tornar um pouquinho mais forte, mas nesse ponto já era irrelevante. O talismã era apenas uma Memória Desperta do segundo nível, afinal. Qualquer impulso que pudesse fornecer não era tão substancial quando lidando com Criaturas Caídas de Pesadelo e armas Ascendidas, especialmente além do ponto em que os aumentos incrementais de sua potência eram verdadeiramente significativos.

A abominação tentou esquivar do ataque, mas não conseguiu se mover rápido o suficiente devido à pressão impiedosa do Esmagamento. Ela tentou se levantar… mas falhou.

Um sorriso sombrio apareceu no rosto de Sunny.

‘Te peguei…’

Seu inimigo, ao que parecia, estava agora completamente indefeso. Mas Sunny ainda conseguia se mover… ainda conseguia atacar… ele nem mesmo havia usado qualquer uma das essências das sombras que haviam se acumulado em seus núcleos durante todo esse tempo. As reservas não eram grandes, mas havia alguma…

Recuperando sua lança, ele reuniu suas forças e a empurrou novamente, causando mais uma ferida na criatura bizarra. E então de novo, e depois…

‘Morra, apenas morra de uma vez…’

…E então, a abominação riu zombeteiramente e, de repente, recolheu seus membros, que desapareceram no fundo do baú. Alguns segundos depois, todo o corpo da criatura desapareceu de vista, deixando apenas o baú de adamantino e indestrutível em pé no meio da ilha de pedra. A ponta da lança arranhou a madeira escura, sem deixar nem mesmo um arranhão nela.

Sunny ficou olhando para aquilo, perplexo.

Em seguida, ele soltou um grito e, à medida que o poder do Esmagamento aumentava ainda mais, caiu de joelhos.

“Que diabos?! Volte aqui, seu covarde!”

Suas mãos tremiam de esforço enquanto ele levantava a Visão Cruel e golpeava o baú mais uma vez, sem obter nenhum resultado.

Sunny parecia ter se esforçado demais com aquele último golpe, porque a lança escapou de suas mãos e mergulhou no chão, atingindo a pedra com força suficiente para rachá-la. Em seguida, ela quicou e rolou para longe, finalmente ficando presa em um pedaço de osso a cerca de dois metros de distância.

Ele ficou olhando para a Visão Cruel com expressão chocada e, em vez de tentar caminhar… ou rastejar… até lá para pegá-la, ele dispensou a Memória.

Sunny virou-se para o baú e cerrou os dentes. Um momento depois, faíscas de luz apareceram ao redor de sua mão novamente.

“Não pense que acabou!”

A tampa do baú tremeu e depois se ergueu um pouco. A criatura claramente se esforçou para conseguir mesmo isso.

Um riso satisfeito e odioso emergiu das profundezas dele momentos depois.

…Foi exatamente nesse momento que Sunny arremessou uma gema vermelha polida que havia aparecido em sua mão em direção ao baú. Apenas um instante depois que o Juramento Quebrado voou para dentro da boca da abominação, a tampa se fechou, pressionada pela força aniquiladora do Esmagamento.

Um som abafado ressoou de dentro do baú, mas, por mais que a tampa tremesse, ela não se ergueu novamente.

Sunny caiu no chão e riu, depois gemeu e choramingou enquanto rastejava com dificuldade alguns metros para longe e finalmente ficou imóvel, fora do alcance destruidor da alma do Juramento Quebrado.

Deitado lá, completamente exausto, incapaz de se mover, Sunny sorriu.

“Quem está rindo agora? Tente engolir isso, seu desgraçado…”

