Shadow
Slave – Capítulo  501
Passo Dois

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

À medida que as ondas de calor do verão atacavam a cidade, sua selva de concreto e liga havia se transformado em um forno escaldante. Os sistemas de filtragem de ar estavam funcionando sem parar para salvar as pessoas de sufocar nas nuvens de poluentes, e nos bairros mais pobres, a água tinha que ser racionada por causa da seca.

…Felizmente, nada disso tocava o pacífico bairro da varanda.

Aqui, as pessoas desfrutavam tranquilamente do clima quente à sombra das altas árvores quando tinham tempo livre, tinham acesso ilimitado a água fresca e bebidas deliciosamente geladas, e viviam suas vidas aparentemente sem se preocupar com o mundo.

Sunny constantemente se surpreendia por estar entre essas pessoas afortunadas e prósperas.

No último mês, sua vida estava muito ocupada, mas sem nenhum sofrimento. Ele vinha trabalhando constantemente em direção a diversos objetivos, progredindo lentamente em cada um deles. Seus fragmentos de sombra estavam chegando perto da saturação completa, assim como os de Santa.

Ele tinha retornado ao Dreamscape e participado de inúmeras batalhas nas arenas profissionais, onde os lutadores eram muito mais capazes e lhe davam a oportunidade de testemunhar – e compreender – muitos estilos de luta diferentes. Como resultado, Sunny foi capaz de aprimorar ainda mais a Dança das Sombras, tornando sua maestria muito mais sólida.

O encanto [Príncipe do Submundo] do Manto também era agora muito diferente do que havia sido antes. Mesmo que ele não alcançasse a marca – seis mil oponentes derrotados – tão cedo… ou mesmo um terço dela… ele ainda estava fazendo progressos consistentes. O contador já mostrava [1579/6000].

A desvantagem, é claro, era que a cada dia em que passava sem perder uma luta, Mongrel recebia mais e mais elogios e atenção. Nos dias de hoje, cada um de seus duelos reunia uma audiência tão grande quanto a dos principais transmissores do Dreamscape… especialmente porque algum tipo de torneio anual parecia se aproximar.

No entanto, os fãs de Mongrel estavam condenados a ficar amargamente desapontados. Sunny não tinha planos de participar de uma competição imaginária tola. Ele não se importava com a fama e o reconhecimento, e estava ocupado demais para sequer pensar nisso.

Além de praticar a Dança das Sombras, ele continuou treinando com Effie e Santa, aproximando lentamente sua maestria da lança de sua maestria da espada. Ele também tinha que administrar o Brilliant Emporium, que estava rapidamente se transformando em uma empresa real graças à gestão e ao trabalho árduo de Aiko.

…E é claro, ele tinha estado treinando Rain.

“Vamos lá! Sério?”

Ela estava atualmente em sua sala de estar, olhando para ele com indignação.

Sunny inclinou a cabeça um pouco.

“Claro. Qual é o problema?”

Rain abriu a boca, depois balançou a cabeça.

“Escute, Sunny, eu entendo que você é o professor, eu realmente entendo. Mas! Já se passou um mês, e tudo o que você me ensinou foram lições de sobrevivência na natureza. E apenas um – apenas um! – golpe, que eu repeti milhares de vezes. Quando pedi para você me treinar, pensei…”

Sunny sorriu.

“Você pensou o quê? Que eu ia te ensinar a dizimar Criaturas dos Pesadelos e derrubar todos os seus inimigos?”

Ela tossiu de constrangimento e depois disse em voz baixa:

“…Sim?”

Ele deu de ombros.

“Mas é exatamente isso que estou te ensinando. Quem você acha que sobrevive no Reino dos Sonhos? Os melhores espadachins? O lutador mais forte? Não. Você precisa estar vivo para lutar contra uma Criatura dos Pesadelos, e para isso, você precisa saber como encontrar comida, água, como ler rastros e se mover pelo ambiente sem deixar que ele te mate. E ele vai tentar te matar, acredite em mim.”

Ele fez uma pausa e acrescentou:

“Sim, eles te ensinaram o básico na escola, mas não o suficiente. Você quer viver o suficiente para se tornar forte? Então, esta é a primeira etapa.”

Rain soltou um longo suspiro e olhou para Effie em busca de apoio.

A caçadora estava atualmente equilibrada em sua cadeira de rodas com uma expressão entediada no rosto, esperando na porta por alguns lanches que havia pedido.

“…O quê? Ouça o Sunny, garota. Ele pode parecer um texugo molhado, mas esse cara sabe das coisas. As coisas pelas quais ele passou são simplesmente fora do comum. Honestamente, se ele tivesse vergonha, estaria morto.”

Sunny lançou-lhe um olhar sombrio e disse:

“Obrigado. Eu acho.”

Rain franzou a testa, aceitando sua derrota. Alguns momentos depois, ela de repente perguntou:

“Qual é a segunda etapa?”

Ele levantou uma sobrancelha.

“O quê?”

“Você disse que aprender a navegar no ambiente sem morrer é a primeira etapa. Qual é a segunda etapa?”

Sunny a olhou por alguns momentos e disse:

“É sobre a sua mentalidade. Você ainda não está pronta para a segunda etapa, porém. Vamos chegar lá quando for a hora certa.”

…Para alguém como Rain, essa etapa seria a mais difícil. Ela não tinha realmente aptidão para a violência, pois sua vida até agora tinha sido fácil e tranquila. Mas ela teria que não apenas se conformar com a violência, mas também adotá-la no cerne de seu ser, torná-la uma das bases de sua própria identidade. Essa era a única maneira de sobreviver ao Feitiço.

Ironicamente, para Sunny, essa etapa tinha sido a mais fácil. Na verdade, ele a havia superado muito antes de seu Primeiro Pesadelo, muito antes de o Feitiço sequer saber de sua existência.

Rain o olhou com decepção e depois suspirou.

“…Eu só quero ser forte como ela.”

Ele piscou algumas vezes.

“Uh… como quem?”

Rain de repente sorriu.

“A Desperta que me salvou. Ela é tão incrível! Tão forte, tão bonita. Uma verdadeira guerreira, não alguém como você…”

De repente, uma expressão constrangida substituiu seu sorriso nostálgico.

“Oh! Me desculpe! Eu não quis dizer assim… você também é ótimo, Sunny! Tenho certeza! Apenas, você sabe… não está no nível dela.”

Sunny a olhou por um tempo e depois disse em um tom estranho:

“…Claro. Sem ofensa. Nem todo mundo está destinado a ser um verdadeiro guerreiro, isso é verdade.”

Ele queria dizer algo mais, mas naquele momento, seu comunicador tocou de repente, anunciando uma chamada entrante. Sunny franziu a testa.

‘Quem pode ser?’

Muito poucas pessoas o chamavam. Olhando para a tela, ele de repente sentiu um arrepio.

…Era a Ceifadora de Almas em pessoa, Ascendida Jet.

‘O que?! Por que… por que ela está me ligando?!’

Sunny hesitou por alguns momentos e, em seguida, atendeu a chamada:

“Uh… sim? Mestre Jet?”

A voz familiar, tão relaxada como sempre, saiu pelo alto-falante:

“Oh, oi, Desperto Sunless. Você está livre agora?”

‘O que ela quer?’

Ele olhou para Rain, pensou por um momento e, em seguida, respondeu com cautela:

“Mais ou menos. Por quê?”

Por alguns momentos, houve apenas estática e o som de um PTV se movendo saindo do comunicador.

Então, a Mestre Jet perguntou:

“…Você se importaria de me dar uma mão?”

