Shadow
Slave – Capítulo  514
Lâmina Oculta

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny estava sem palavras.

Será que ele tinha ouvido direito?

“Vocês vão… consertar… o antigo navio, quebrado e infestado de monstros?”

Bem… isso fazia bastante sentido, na verdade.

Cassie assentiu.

“Sim. Vamos purificar, consertar e fazê-lo voar novamente.”

Ah, então era um navio voador também!

‘Perfeito!’

Honestamente, Sunny não deveria estar surpreso. Todas as pistas estavam lá havia muito tempo.

Ele já sabia que o navio representado nas moedas miraculosas era, muito provavelmente, o mesmo que estava quebrado na Ilha do Naufrágio. A conexão era bem fácil de fazer, considerando que se pareciam, e que as moedas tinham vindo do seu tesouro em primeiro lugar.

Sunny também já tinha se perguntado por que um navio a vela estava no meio das Ilhas Acorrentadas, que não tinham mar nem rios para navegar. A ideia de que ele tinha sido projetado para voar pelos céus já tinha passado por sua mente, entre outras coisas.

E finalmente, nas moedas, o navio antigo era mostrado com uma bela árvore enrolada em seu mastro. Também tinha pertencido à enigmática pessoa chamada Noctis. Não seria uma grande coincidência, então, que Cassie tinha vindo para o Santuário de Noctis e embarcado em uma longa expedição até um Bosque Profanado?

A palavra “profanado” implicava que o bosque queimada já tinha sido sagrada. Afinal, apenas coisas sagradas poderiam ser profanadas. E uma árvore sagrada parecia exatamente algo capaz de fazer um navio maciço voar.

…Certo?

Sunny encarou a grande caixa de madeira com uma expressão pensativa. Após um tempo, ele perguntou:

“Então, o que há na caixa?”

Cassie se aproximou e colocou suavemente a mão na tampa.

“…Um rebento. Passamos dois meses procurando uma raiz viva naquele lugar horrível. E finalmente, nas profundezas da terra, encontramos a única que restava. A maravilhosa árvore que mantinha o antigo navio flutuando no céu vinha daquela grota, uma vez. O rebento crescerá e se tornará uma nova árvore.”

Ela suspirou e depois se virou para os Guardiões do Fogo:

“Shakti e Kaor eram Artesãos no Castelo Luminoso. Shakti tem um Dom que ajuda as plantas a prosperar, e era aprendiz de Kido. Kaor é um carpinteiro Desperto. Temos mais pessoas a caminho das Ilhas Acorrentadas para ajudar na reconstrução.”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo.

Então ela tinha planejado assumir o antigo naufrágio há muito tempo. Antes mesmo de ele ter vindo convidá-la para desafiar o Segundo Pesadelo com ele… será que foi uma coincidência? Eles teriam que enfrentar o Céu Abaixo para chegar à Semente, afinal, e aqui estava Cassie, convenientemente planejando reivindicar e consertar um navio voador.

O quanto ela realmente sabia?

Como se ouvindo seus pensamentos, Cassie se virou para ele. Seu rosto de repente ficou sombrio.

“…Com este navio, talvez possamos atravessar as Montanhas Ocas. Pelo menos… pelo menos é nossa esperança.”

Os Guardiões do Fogo ficaram em silêncio. Após um tempo, a garota familiar — Shakti — disse em um tom sombrio:

“Temos que tentar, não importa o quê. Ir a pé até lá é suicídio. Talvez voar seja diferente.”

Parecia que todos eles estavam realmente, realmente determinados a encontrar Nephis.

E quanto a Sunny?

Bem… as coisas estavam complicadas.

Ele suspirou.

“Está bem, isso responde à pergunta do porquê vocês querem o navio e como podem consertá-lo. Mas como vamos derrotar o ocupante atual sem usar fogo? Sem ofensa, pessoal, mas eu realmente não acho que vocês possam lidar com essa luta. Talvez vocês possam se segurar por um tempo do lado de fora do navio, mas lá dentro… é uma armadilha mortal.”

Os Guardiões do Fogo olharam uns para os outros novamente. Finalmente, o clima deles ficou sombrio.

Cassie hesitou por alguns momentos e depois disse:

“Vamos matá-lo do jeito antigo. Usar alguém como isca e atacar o monstro enquanto ele está distraído.”

Sunny esfregou o rosto.

“Deixe-me adivinhar… eu sou a isca?”

A garota cega sorriu, depois balançou a cabeça.

“Não. Nós somos a isca. Você é a lâmina que vai perfurar o coração da criatura nas sombras.”

Isso soava solene e grandioso, mas ela imediatamente estragou o momento adicionando, em um tom desconfortável:

“Quero dizer… uh… se ele tiver um coração. Se não tiver, então… bem, você sabe. Mate-o de alguma outra forma.”

‘Não exatamente o ícone da eloquência, não é?’

Sunny franziu a testa.

Ele gostava da ideia de não ser a isca, pelo menos desta vez… bem, para ser honesto, Neph era geralmente a isca. Na verdade, esse plano fazia sentido. Ele já sabia que podia sobreviver ao miasma venenoso dentro do navio e que, com augmentações suficientes, a Visão Cruel poderia danificar as vinhas.

E isso aconteceu antes mesmo de ele infundir o encantamento [Espelho Sombrio] com chama divina. Sim, Sunny não poderia queimar o próprio navio, mas isso não significava que ele não poderia dar um golpe cirúrgico e imolante no corpo principal do monstro. O sujeito era fraco contra fogo, então o resultado provavelmente seria espetacular.

O problema era… os Guardiões do Fogo seriam capazes de manter o monstro distraído tempo suficiente para Sunny alcançar seu objetivo?

Ele olhou para eles gravemente e perguntou:

“Por que vocês têm tanta certeza de que eu posso matar essa coisa?”

Um dos Guardiões do Fogo deu de ombros:

“Você estava na coorte da Senhora Estrela da Mudança, não estava? Ela não confiaria apenas em qualquer um para protegê-la. Se ela confiou em você, nós também confiamos. Ninguém fraco sobreviveu à Costa Esquecida, afinal.”

Sunny mal conseguiu conter uma risada.

‘Não confiaria apenas em qualquer um para protegê-la…’

Ah, a ironia! Ele quase quis contar a eles como Neph fez a pessoa literalmente enviada para o Reino dos Sonhos para matá-la ser a segunda no comando.

Mas é claro que ele não fez isso.

“Sim, suponho que estava na coorte dela.”

Outro Guardião do Fogo sorriu.

“Além disso, Cassie acha que você será capaz de fazer isso. Ela raramente erra, sabia?”

‘Será que ela realmente nunca erra…’

Sunny fez uma careta.

Ela não errou desta vez, no entanto. Na verdade, o plano dela para lidar com a criatura que habitava o naufrágio era simples, mas engenhoso. Principalmente porque dependia do único Desperto capaz de dar um golpe fatal em uma criatura dessas… ele. Sem Sunny, teria sido realmente impossível.

Que coisa afortunada que ele precisava da ajuda dela com outra coisa…

Ele pensou por um tempo e finalmente perguntou:

“Vocês têm certeza de que podem sobreviver atraindo a atenção do monstro? Mesmo depois de tudo o que eu disse?”

O jovem que Cassie descreveu como um Carpinteiro Desperto, Kaor, riu.

“Bastante certos. Tão certos quanto alguém pode estar sobre qualquer coisa no Reino dos Sonhos, eu suponho? Todos nós sobrevivemos ao cerco, então estamos cientes do que estamos nos metendo. Temos uma boa combinação de Dons e sabemos como trabalhar juntos. Temos até um curandeiro, o que deve ajudar contra o veneno. O ponto é que estamos tão preparados quanto sempre estaremos.”

Sunny o encarou por um tempo, depois olhou para o mapa e suspirou.

“Está bem, então. Vamos matar um Monstro Corrompido.”

