Shadow
Slave – Capítulo  581
Torre do Sino

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Vários dias se passaram sem que nada desastroso acontecesse. Sunny e Cassie passaram esses dias dentro do pequeno quarto, comendo a comida que Welthe ou um dos Ecos trouxe para eles e recuperando suas forças. Mesmo que estivessem constantemente sendo observados, ambos permaneceram calmos e um pouco relaxados.

Lá fora, as coisas não estavam tão pacíficas.

É claro, Mordret não havia matado novamente… fazê-lo apenas comprometeria seus esforços para incriminar Sunny pelos assassinatos. No entanto, o ar estava tão cheio de tensão que quase dava para cortá-lo com uma faca. A cada dia sem nada acontecer, os nervos já desgastados dos Perdidos ficavam cada vez mais esticados.

Medo, desconforto e ansiosa antecipação se acumulavam, misturando-se sob a pressão da incerteza em um temor escuro, viscoso e volátil.

Às vezes, não fazer nada produzia o melhor resultado.

…Mordret sabia quando empurrar e quando puxar muito bem.

Sem nada para fazer além de esperar por um ataque inevitável e nenhum lugar para liberar a tensão, os Perdidos passaram muito tempo olhando para as portas fechadas que levavam aos alojamentos onde Sunny e Cassie estavam detidos, seus rostos ficando mais sombrios a cada dia.

Algo tinha que acontecer… neste ponto, nem mesmo Pierce e Welthe pareciam confiantes em sua capacidade de manter esses soldados sob controle e prontos para a batalha. Os dois Mestres passaram o tempo fazendo seus próprios planos. Sunny não sabia quais eram esses planos, já que não ousava enviar uma de suas sombras para espionar os formidáveis cavaleiros de Valor.

…Ele tinha uma boa ideia, no entanto.

Em um desses dias, ele notou que os Perdidos pareciam especialmente inquietos. Pierce e Welthe também estavam se comportando de forma um pouco estranha.

Sunny franziu o cenho e, em seguida, caminhou até a porta, pegou uma bandeja de comida entregue por um Eco algumas horas antes e a trouxe, entregando uma das tigelas para Cassie.

“Coma bem hoje.”

A garota cega lhe deu um aceno curto. Para um espectador externo, essa troca não pareceria nada, mas os dois se conheciam muito bem… não importava o quão complicado fosse esse relacionamento.

Sunny havia deixado Cassie saber tudo o que precisava transmitir, e ela havia sinalizado que sua mensagem foi recebida.

Sem dizer mais nada, eles se concentraram na comida.

Embora o Templo da Noite estivesse selado e isolado do mundo exterior, parecia que a temperatura dentro havia caído bastante nos últimos dias. A catedral já era fria antes, mas agora o frio parecia intrusivo e constante.

Além das paredes negras da Cidadela, novembro estava em pleno andamento. Já fazia pelo menos uma semana da data em que Sunny e Cassie deveriam se encontrar com o resto da coorte na Ilha dos Náufragos, caso Valor negasse a eles o acesso à Porta.

Sunny se perguntou como Effie e Kai estavam agora. Estavam preocupados ou esperando pacientemente, sem saber que tudo havia dado terrivelmente errado?

Não havia como saber.

Ele suspirou e olhou para Cassie. A garota cega estava sentada em silêncio, olhando para o nada. Eles estavam perto o suficiente para que ele visse o reflexo de seu rosto pálido em seus belos olhos azuis.

Sunny sorriu.

‘Hmm… nada mal.’

Ele parecia terrível depois de sair da jaula de ferro, mas agora, sua aparência estava mais ou menos de volta ao normal. Ele também se sentia muito melhor.

Qualquer que fosse o destino que o aguardava, ele estava pronto.

…Algumas horas depois, a porta de seu pequeno quarto se abriu, e Welthe apareceu do lado de fora. A Mestra os olhou sombriamente e disse com uma voz calma:

“Senhorita Cassia, Desperto Sunless. A situação mudou um pouco. Não é… seguro para vocês permanecerem aqui. Venham. Precisamos levá-los para um local diferente.”

Sunny a olhou por alguns momentos e, em seguida, perguntou com cautela:

“Está, uh… está tudo bem?”

Ela hesitou, depois respondeu sucintamente:

“…Vai ficar.”

‘Uau. Nada sinistro.’

Sem muita escolha, Sunny e Cassie se levantaram e seguiram a Mestra de cabelos vermelhos. Eles foram levados para o salão principal do acampamento fortificado e através dele, sentindo os olhares sombrios dos Perdidos os acompanhando.

Em algum momento, vários Ecos apareceram à direita e à esquerda deles, como se estivessem protegendo-os caso algo acontecesse.

…Ou para impedi-los de escapar, dependendo de como alguém estava inclinado a ver isso.

A pequena procissão deixou o forte das forças de Valor e entrou nos corredores do santuário interior. Eles percorreram o labirinto deles e entraram em uma escadaria em espiral.

Sunny olhou ao redor com cautela e perguntou:

“Para onde estamos indo?”

Welthe fez um gesto para baixo.

“A torre do sino.”

Ela não acrescentou mais nada, como se sua resposta explicasse tudo. Sunny franziu a testa, mas não pressionou a questão.

Qual era o ponto?

A escadaria era longa e sinuosa, circulando a torre inteira muitas vezes. A cada revolução, a espiral se tornava mais estreita. De vez em quando, eles viam portas fechadas à esquerda, mas nunca à direita.

Finalmente, depois de um tempo, eles chegaram ao final das escadas e esperaram enquanto Welthe abria um pesado portão bloqueando o caminho à frente.

Sunny e Cassie se viram no fundo da torre do sino principal do Templo da Noite. Em algum lugar abaixo deles, um sino maciço balançava suavemente em uma corrente de ferro antiga. A ponta do sétimo campanário era estreita, abrangendo apenas um corredor circular e uma câmara central. Atualmente, eles estavam olhando para a porta.

A porta estava ligeiramente aberta.

Welthe parou, depois olhou para Sunny e fez um gesto para a frente.

“Entrem.”

Sunny lançou um olhar para ela, depois para os Ecos que o cercavam. Ele hesitou por alguns momentos, depois suspirou, empurrou a porta e entrou na câmara.

Ele se viu em uma sala construída de pedra fria. Estava escuro e cheio de um silêncio ensurdecedor, disposto na forma de um heptágono. Seus sete cantos estavam afundados nas sombras, e em cada uma de suas sete paredes, havia um grande quadro de espelho.

No entanto, os quadros estavam vazios. Os espelhos que eles haviam abrigado uma vez estavam quebrados e desaparecidos há muito tempo.

Sunny os encarou por um momento.

‘Bem… pelo menos agora está claro de onde vieram aqueles milhares de fragmentos de espelho.’

Essa discrepância o tinha atormentado por um tempo. Em uma prisão onde não eram permitidos espelhos, de onde Mordret tinha tirado todos esses fragmentos? De onde tinham aparecido os montes de espelhos quebrados que Cassie viu em sua visão? Agora, ele tinha uma resposta.

Satisfeito, Sunny baixou o olhar e olhou para as figuras que o aguardavam dentro da câmara escura.

Pierce estava de pé no centro dela, cercado pelos outros Ecos. Seus olhos estavam frios e pesados.

O temível mestre fez uma careta, então disse, com a voz baixa e ameaçadora:

“Qualquer coisa que vocês pensem em fazer… eu aconselharia contra.”

Ao mesmo tempo, a porta da câmara se fechou com um estrondo ensurdecedor. Os Ecos que os haviam escoltado até ali já estavam dentro, atrás de Sunny. Welthe também estava lá.

Ela segurava uma lâmina na garganta de Cassie.

Sua expressão era sombria e calma.

Sunny hesitou por alguns segundos, depois levantou lentamente as mãos com as palmas abertas.

‘Droga. Que surpresa…’

