Shadow
Slave – Capítulo  400
Chamado do Tesouro

Traduzido usando o ChatGPT

[Sua sombra fica mais forte.]

Sunny olhou para o lugar onde a moeda costumava estar e então piscou.

‘O que acabou de acontecer?’

Ele deixou a moeda no altar, iluminada pela luz da lua, e ela desapareceu. E então, ele recebeu um fragmento de sombra.

‘Não pode ser…’

Segurando a empolgação, Sunny convocou as runas e leu:

Fragmentos de Sombra: [198/2000].

Da última vez que ele verificou, havia apenas cento e noventa e sete. Sem dúvida alguma, ele havia acabado de receber um fragmento de sombra da estranha moeda dourada.

‘Então não era uma moeda comum, afinal!’

Um sorriso satisfeito apareceu em seus lábios.

Não só a moeda era especial, como não estava amaldiçoada. Pelo contrário, estava abençoada!

‘Bem, este foi o fragmento de sombra mais fácil que eu já recebi…’

De repente, seus olhos se arregalaram.

‘Espera…’

Não havia mais moedas que ele havia deixado na Ilha da Mão de Ferro? Pelo menos três, haviam sido engolidas pela monstruosidade morta.

Antes que o pensamento se formasse completamente em sua mente, Sunny já estava deixando a Ilha do Altar.

‘Há duas coisas… duas coisas…’

A primeira era que outras moedas poderiam, potencialmente, se revelar iguais à primeira e recompensá-lo com fragmentos grátis. A segunda era que onde havia três, poderia haver mais… muito mais.

O Demônio Caído que ele descobriu poderia ter vindo de um lugar onde um tesouro inteiro de moedas miraculosas estava escondido. Uma montanha inteira delas, até. Se Sunny estivesse certo e conseguisse de alguma forma rastrear o caminho que a criatura tomou antes de morrer…

Quem sabe o quão mais poderoso ele se tornaria?

Tentando suprimir a sensação animadora de descobrir um segredo enorme e tentador, Sunny deixou o Santuário e se dirigiu para a borda da ilha. À medida que o som das cachoeiras ficava mais alto e as primeiras gotas de chuva caíam no chão, uma silhueta escura de repente deu um passo em sua direção.

Era um dos vigias.

“Huh… Sunny, certo? Você realmente vai sair nesse tempo?”

A maioria dos vigias aqui no Santuário já sabia que ele se sentia confortável na escuridão, então a surpresa inicial de ver alguém sair da Cidadela à noite havia mais ou menos desaparecido agora. Ainda era estranho para alguns deles, porém.

Sunny parou por alguns momentos, depois sorriu.

“Sim. Não se preocupe, estarei bem. Não vou muito longe, apenas quero verificar algo na Ilha da Mão de Ferro.”

O vigia hesitou, então deu de ombros.

“Tudo bem. Tenha cuidado lá fora. Com visão noturna ou não, este não é o momento para humanos.”

Sunny agradeceu ao homem por sua preocupação e seguiu adiante.

‘Não é a hora para humanos? Ainda bem que sou uma besta, então…’

Ao se aproximar da borda da Ilha Santuário, ele não perdeu tempo e convocou a Asa Sombria. Sunny foi tentado a simplesmente se transformar em sombra e correr em direção ao seu objetivo, mas ele não queria mostrar seus poderes tão abertamente perto da Cidadela.

‘Paciência. Seja paciente…’

Como a Asa Sombria não poderia realmente permitir que ele voasse, ele planou acima da corrente por tanto tempo quanto pôde, depois pousou nela e continuou a andar. Nessa hora, a chuva já estava caindo bastante forte. A superfície de ferro sob seus pés era traiçoeira e escorregadia, então Sunny teve que ser cuidadoso e observar onde pisava, para não cair no Céu Abaixo.

Ele tremeu, tentando pensar em um destino mais terrível. Sem meios de voo real, ele estaria apenas caindo pela escuridão, sem fim, até que sua mente se esgotasse e seu corpo se consumisse pela fome, então se transformaria lentamente em pó.

As pessoas nas Ilhas Acorrentadas adoravam contar histórias horríveis sobre almas infelizes que caíam no Abaixo, e Sunny podia entender facilmente o medo delas. Por essa razão, ele estava muito cuidadoso para não escorregar.

‘Apenas tolos caem sabendo o que os aguarda abaixo. Eu nunca…’

Como se respondendo a seu pensamento, uma rajada de vento repentinamente o atingiu de lado, e um raio distante iluminou o céu.

‘…Que se dane isso!’

Não desejando tentar o destino, Sunny mergulhou nas sombras e continuou sua jornada como uma delas.

Logo, ele chegou na Ilha da Mão de Ferro.

O braço decepado do gigante de metal desconhecido ainda estava lá, fazendo Sunny se perguntar mais uma vez que força poderia ter arrancado do corpo da criatura. Julgando pelo tamanho daquilo, o dono do braço deve ter sido de proporções monstruosas em si. Não realmente na mesma escala que o colosso caminhante da Costa Esquecida, mas ainda indiscutivelmente gigantesco.

Os restos do demônio alado que havia engolido as moedas misteriosas também estavam lá.

No entanto, eles não pareciam os mesmos.

Agora, só os ossos da abominação temível permaneciam, toda a sua carne já devorada pelos carniceiros glutões do mundo dos pesadelos. A grama ao redor do cadáver agora estava mais alta e mudara sua cor do verde usual para um vermelho brilhante.

A grama parecia…saciada.

Sunny fez uma careta.

Aqui no Reino dos Sonhos, nenhuma criatura ou planta era realmente o que parecia. Caso contrário, a densa floresta na ilha onde ele havia lutado contra a matilha de Lobos Caídos já teria sido destruída pelo Esmagamento.

Até mesmo as coisas mais inocentes eram distorcidas, corrompidas e predatórias. Sem cautela suficiente, até uma lâmina de grama poderia ser mortal.

…Mas ele queria aquelas moedas.

Aproximando-se do grande pedaço de grama vermelho-sangue, Sunny hesitou um pouco e então deu um passo à frente. Sentiu o chão se movendo levemente sob seus pés, o ruído das gotas de chuva mudando de tom ao caírem sobre a grama.

Com uma careta profunda, Sunny convocou o Fragmento do Luar e circulou sua essência, enviando-a fluindo furiosamente pelos enrolamentos da Serpente da Alma. Ele também coletou suas sombras e as envolveu em torno de seu corpo.

A grama balançou ligeiramente e depois ficou quieta.

Um sorriso sutil apareceu nos lábios de Sunny.

De fato, tudo no Reino dos Sonhos era perigoso e mortal…incluindo os humanos. Na verdade, os Despertos eram talvez uma das tribos mais temíveis de criaturas neste mundo, se não em termos de poder bruto, então pelo menos devido à sua astúcia, maldade e imprevisibilidade.

Para algo tão fraco quanto uma lâmina de grama, era sábio evitar irritar um dos Despertos, especialmente um tão terrível quanto Sunny.

‘Ah. É bom ser temido.’

Sem nada ameaçando-o mais, ele caminhou até o local onde havia visto as moedas pela última vez e se curvou, tentando encontrar os discos dourados sedutores.

Eles estavam exatamente onde ele os havia deixado.

