Shadow
Slave – Capítulo  408
Oh, Não

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny saiu rastejando da cápsula de simulação e deitou-se no chão frio por um tempo, respirando com dificuldade.

‘Como uma arena ilusória pode ser tão exaustiva?’

Os projetistas do Dreamscape eram realmente estranhos. As pessoas que frequentavam o Coliseu eram ainda mais estranhas. Sunny nem conseguia começar a entender os caprichos de seu comportamento.

‘É assim que as subculturas são, suponho?’

Depois de um tempo, ele se levantou e subiu as escadas para preparar algo para comer e repor toda a energia que havia gasto durante aquela hora intensa e extenuante.

Sunny fez um jantar leve para si mesmo, devorou-o com fome voraz e depois relaxou em uma cadeira enquanto bebia uma xícara de chá delicioso.

Enquanto descansava, seu comunicador vibrou.

Ele deu um gole de chá e abriu a mensagem que Effie havia enviado.

“Ei, bobão! Você viu isso? Acho que encontrei um novo namorado para sua namorada!”

A mensagem terminava com um emoticon piscando e um link de vídeo anexado.

Perplexo, Sunny clicou no link… e cuspiu todo o chá.

Esquecendo de limpar o queixo, ele olhou para a tela holográfica à sua frente com os olhos arregalados.

“O que… o que diabos é isso?!”

O vídeo era… dele.

De seu duelo no Dreamscape, para ser preciso.

Capturado com uma qualidade impressionante, a gravação de seu breve duelo contra o jovem de armadura azul estava sendo reproduzida em loop, acompanhada por uma música ameaçadora e épica. A legenda dizia “Mongrel Vitorioso”. Sunny olhou para ela por um tempo, depois abaixou lentamente o olhar e olhou para o número de visualizações abaixo do vídeo.

‘S… sete… sete zeros?!’

Aquele tal de Leo Striker era alguém famoso?

Sunny só recuperou a consciência por causa da pressão de sua Falha. Rangendo os dentes, ele enviou uma breve mensagem para Effie:

“Eu não vi isso.”

‘O que diabos está acontecendo?’

Sentindo-se apreensivo, ele acessou a rede e digitou “Mongrel, Dreamscape” na barra de pesquisa. Imediatamente, milhares e milhares de resultados apareceram, todos apresentando a imagem temível da Máscara do Tecelão.

Sunny engoliu em seco.

“Oh, não. Oh, não.”

Ele abriu o primeiro link e quase cuspiu sangue.

“Mongrel derrota Leo Striker, Daoista Saifer e o Tolo em três golpes!”

A montagem curta de vários de seus duelos começou a tocar… esse tinha ainda mais visualizações.

‘Isso nem faz sentido. Esses dois também eram famosos?! Três golpes, acertei o segundo cara duas vezes…’

Sentindo uma dor de cabeça se aproximando e um pouco de pânico, Sunny percorreu o feed, ficando cada vez mais pálido a cada segundo.

Havia inúmeros vídeos, legendas e discussões. Milhares de pessoas estavam debatendo fervorosamente seus duelos, sua identidade e o significado oculto de suas palavras. Parecia que de alguma forma eles haviam se convencido de que ele era uma espécie de sábio profundo, que andava por aí proferindo palavras de sabedoria iluminada.

Havia fóruns inteiros dedicados à interpretação de seus “ensinamentos”!

“Oh, não…”

Sunny agarrou a cabeça, percebendo que o palhaço que ele ouviu sendo discutido no café… era ele! Agora que ele pensava sobre isso, muitos dos colegas de classe de Rain também estavam falando sobre essas coisas.

Será que ela também tinha visto essa bobagem?

Ele gemeu.

…Pelo menos ninguém parecia ter ideia de quem era Mongrel. Seus esforços para obfuscar sua identidade estavam funcionando, assim como a Máscara do Tecelão.

Mas o pior ainda estava por vir…

Enquanto Sunny estudava a confusão que ele havia criado, novas notificações começaram a aparecer no feed.

“Mongrel retorna!”

“Mongrel arrasa no Coliseu!”

“Setenta vitórias em sessenta minutos: a chocante onda de ataques do Senhor Mongrel!”

“Mongrel é o filho bastardo de Santa [CENSURADO]: CONFIRMADO!”

Ele fechou os olhos.

‘…Deuses. O que é essa porcaria?’

Abrindo um link aleatório, ele leu horrorizado:

Simpatizante do Mongrel #1: “Eu estava lá, pessoal! Foi incrível! Ele era como um desastre natural! Tão impressionante…”

Sapato Aleatório: “Você ouviu o que ele disse?”

Simpatizante do Mongrel #1: “Palavras são inúteis, o silêncio é ouro! Tão profundo. Minha visão de vida mudou completamente.”

Sapato Aleatório: “Nossa, meu pai costumava me dizer a mesma coisa quando eu tentava falar com ele depois da escola.”

Simpatizante do Mongrel #1: “Espere. Sapato… você é filho do Mongrel?”

“O usuário Sapato Aleatório mudou seu nome para Filho do Mongrel.”

Filho do Mongrel: “Não somos todos filhos do Mongrel?”

Sunny fechou o link e foi para outra página.

“Silêncio é Ouro. Um golpe de espada vale mais do que mil palavras: uma análise aprofundada da filosofia pósneonihilista de Mongrel.”

‘Pós-neo… o quê?’

Aturdido, ele abriu outro link.

“Reagindo às 70 vitórias do Mongrel! Se você arregalar os olhos, perde!”

E outro:

“Mongrel não acredita em estilos. Estilos apenas separam os homens…”

E outro:

“Passei uma noite com Mongrel: uma confissão sincera de um ex-trainee de ídolo.”

Desativando o comunicador, ele ficou quieto por um tempo e depois gemeu novamente.

“Oh, não!”

A nova gravação da impressionante performance de Mongrel no Coliseu voou pelo mundo em questão de segundos. Famintas por novas informações sobre o misterioso lutador demoníaco, as pessoas ficaram grudadas nas telas de seus comunicadores…

Elas não ficaram desapontadas com o que viram, para dizer o mínimo.

A já considerável renome de Mongrel – ou infâmia, dependendo de quem você perguntasse – tornou-se ainda mais difundido.

Sunny havia crescido nos arredores, então ele nunca foi realmente exposto à cultura da rede e à base de fãs peculiar do Dreamscape. Foi por isso que ele subestimou severamente o efeito que sua recente visita à arena amadora teria sobre as pessoas interessadas nessas coisas.

Ele apenas queria alcançar o número de vitórias necessárias para acessar os duelos profissionais o mais rápido possível, mas não levou em conta o quão impressionante seria derrotar setenta oponentes em apenas uma hora, visto de fora.

…Especialmente considerando o fato de que ele havia matado os últimos seis ou mais apenas com as próprias mãos, nem se dando ao trabalho de usar uma arma. Esses últimos duelos pareciam especialmente marcantes, impressionantes e brutais.

Se antes as pessoas chamavam Mongrel de demônio da espada, agora ele havia se tornado apenas um demônio aos olhos delas.

O pior é que, mesmo que tenha exigido todo o seu poder e muito esforço para que Sunny alcançasse essas vitórias, devido ao fato de seu rosto estar sempre oculto por trás da assustadora máscara, ele parecia completamente calmo e indiferente, como se derrotar tantas pessoas seguidas não significasse nada para ele.

Fácil como um passeio no parque.

Além disso, o fato de ele ter dispensado sua espada perto do final da hora e depois sair abanando a cabeça, dava a impressão de que Mongrel não era apenas um demônio, mas também desprezava todos os outros duelistas.

Mongrel estava decepcionado com eles…

Essa decepção acendeu uma chama nos corações de muitos duelistas do Dreamscape, impulsionando-os a treinar mais, alcançar mais, tornar-se mais fortes.

O status de Mongrel estava sempre diante deles, lembrando a esses jovens homens e mulheres o que eles estavam lutando para alcançar:

“Mongrel”

“Vitórias: 100”

Derrotas: 0″

E, é claro, todos eles continuavam se perguntando sobre sua verdadeira identidade.

Muito em breve, alguém fez uma conexão lógica: um jovem guerreiro incrivelmente talentoso apareceu no Dreamscape logo após os cem sobreviventes da Costa Esquecida retornarem ao mundo real, envergonhando todos os Despertos lá presentes.

Obviamente, Mongrel era um desses cem heróis!

Mas qual deles?

Não demorou muito para que as pessoas resolvessem o mistério.

Em um dos fóruns de discussão na rede, um usuário anônimo escreveu:

“Gente, não está óbvio? Quem está entre os melhores dos melhores dos guerreiros da Costa Esquecida e também tem um grande motivo para manter sua identidade em segredo?”

Outro respondeu:

“Espere… espere. Você está certo! Estava bem na nossa frente o tempo todo!”

E então, a chocante notícia se espalhou pela rede como um incêndio:

“A verdadeira identidade de Mongrel é…”

Kai do Nightingale!

