Shadow
Slave – Capítulo  375
Caminhos Separados

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sorriu e recostou-se em sua cadeira, olhando curiosamente para seus amigos. Havia uma pergunta que ele realmente queria fazer, mas havia evitado até agora.

“… Qual é a sua segunda habilidade, afinal?”

Suas palavras pairaram no ar por alguns momentos. De repente, Kai tossiu de vergonha e olhou para o lado. Depois de alguns segundos, ele disse em um tom estranho:

“Eu… posso ver muito longe agora, quando quero. Mesmo quando não há luz. Supostamente, eu também posso ver através de ilusões e todas as formas de obstrução, seja lá o que isso signifique. E… eu também posso ver através de objetos.”

Sunny e Effie o olharam e perguntaram quase simultaneamente:

“Tipo, através de paredes?”

“Tipo, através de roupas?”

Kai se escondeu atrás do seu copo, hesitou um pouco e depois respondeu em voz baixa:

“… Sim. Mas eu nunca faria isso!”

Enquanto Sunny tentava imaginar por que Kai se recusaria a olhar através de paredes, Effie riu alto.

“Entendi, entendi. Que habilidade incrível!”

Ela balançou a cabeça e depois se voltou para Sunny e perguntou:

“Ei, bobão. Aposto que você já quis me espetar com algo afiado. Quer tentar?”

Ele franzindo a testa em confusão, depois levantou uma sobrancelha.

“Não. Por que eu te esfaquearia?”

Effie o olhou com expectativa claramente escrita em seu rosto, suspirando desapontada quando ele não se moveu.

“Ah, que pena. Eu queria demonstrar minha segunda habilidade para você. Basicamente, ela torna todo o meu corpo invulnerável. Bem… comparativamente, é claro. Pele de aço, esse tipo de coisa. Um grande aumento de defesa abrangente, se é que me entende!”

Sunny piscou e olhou para a jovem e magra mulher com um pouco de admiração. De fato, era uma habilidade muito poderosa. Combinada com sua habilidade anterior, tornava-a uma presença extremamente formidável no campo de batalha. Como se já não fosse uma verdadeira ameaça…

Effie olhou para ele e perguntou curiosamente:

“Bem, e você?”

Ele mudou ligeiramente de posição.

“Um tipo muito legal de teletransporte de curta distância condicional. Kai pode ver através de paredes, eu posso passar através de paredes… enquanto você simplesmente as atravessa, suponho. Do jeito bárbaro de sempre…”

Effie sorriu.

“Atravessar, huh? Escolha interessante de palavras. Eu me pergunto se…”

Sunny mudou rapidamente de assunto.

“Então, uh… quais são seus planos, pessoal? Em que cidadelas vocês vão?”

Sua pergunta repentina mudou o clima da conversa. Por um tempo, um estranho silêncio se instalou entre eles. Os três tinham expressões contemplativas e saudosas em seus rostos.

Essa situação era inevitável, na verdade, mas eles tentaram evitar a discussão pelo maior tempo possível. Principalmente porque era um pouco constrangedor e um pouco triste. De volta à Costa Esquecida, os três tinham forjado um laço e agora, dependendo de suas escolhas, esse laço provavelmente iria enfraquecer ou quebrar. O futuro levaria cada um em seu próprio caminho, talvez em direções opostas.

Para o melhor ou para o pior, eles estavam prestes a seguir caminhos separados. Talvez o destino os unisse novamente um dia… ou talvez não.

Depois de um tempo, Effie suspirou.

“Eu não sei realmente. Recebi convites de ambos os clãs Valor e Song, mas… você me conhece. Eu não me saio bem com autoridade. Além disso, nenhum deles mexeu um dedo para me ajudar quando eu realmente precisei. Somente agora que eu sou uma mercadoria valiosa, todos são de repente gentis e amigáveis. Me incomoda um pouco, para ser sincera.”

Ela olhou para sua cadeira de rodas e depois se curvou nela cansada.

“De qualquer forma… eu posso aceitar a oferta deles, ou talvez não. Depende de qual é a maneira mais rápida de me preparar para o Segundo Pesadelo. Talvez eu tenha uma chance melhor de me tornar uma Mestre em breve se permanecer independente e não tiver que competir contra os herdeiros reais por recursos e atenção.”

Depois do Segundo Pesadelo, o corpo espiritual de alguém se tornava seu corpo físico. Alcançar o posto de Mestre libertaria Effie de sua terrível deficiência, então Sunny entendia perfeitamente sua motivação.

Agora ele sabia por que ela tinha dito que para ela, se esforçar para conquistar o Segundo Pesadelo era a única maneira.

…Engraçado o suficiente, sem desejo próprio, Sunny tinha acabado em uma situação semelhante.

Kai ficou em silêncio por alguns momentos. Então, ele também suspirou.

“Quanto a mim… minha agência garantiu-me uma posição muito boa em Bastion. Então, eu irei para lá em breve. Eu não terei que lutar contra outra Criatura do Pesadelo por um longo, longo tempo. Eu acho. Talvez nem nunca.”

Para alguém que falava sobre estar seguro e confortável pelo resto da vida, ele não parecia muito feliz. Havia uma nota de relutância em sua voz. Até… vergonha.

Sunny franziu a testa.

“Você muda esse tom imediatamente, Kai. Não há nada de errado em viver como uma pessoa deveria, sem ter que se preocupar em ser comido todos os dias. Nem pense em se sentir mal com isso. Entendeu?”

O jovem charmoso sorriu tristemente e assentiu.

“Entendi. Por favor, perdoe minha ingratidão. Mas e você, Sunny?”

Sunny coçou a cabeça e encolheu os ombros.

“Bem… agora eu sou rico. Vocês não vão acreditar, mas, ao que parece, rabiscar algumas palavras sobre as coisas que você vê no Reino dos Sonhos pode realmente render dinheiro. E! Eu acho que posso me enfiar para receber um salário da Academia como assistente de pesquisa, seja lá o que isso signifique. Então, ah… na verdade, eu ainda não decidi sobre uma Cidadela em particular. Mas posso escolher praticamente qualquer uma, já que o governo está sendo muito amigável.”

Tanto Effie quanto Kai o encaravam com expressões incrédulas, claramente tentando imaginar Sunny como acadêmico, ou até mesmo como instrutor. Então, ambos balançaram a cabeça simultaneamente.

“Não consigo imaginar.”

“Sim, parece errado.”

“Sobre as Cidadelas, no entanto…”

“Então, qual você vai escolher?”

Ele pensou por um momento, então encolheu os ombros.

“Ainda não sei. Mas posso contar um segredo… algo que pouquíssimas pessoas sabem ou pensam sobre isso. Um homem muito sábio me disse para basear minha escolha nisso.”

Sunny ficou parado por um momento, então disse seriamente:

“Encanamento! O segredo para uma vida feliz é encontrar uma Cidadela com ótimo encanamento…”

Logo chegou a hora de dizer adeus. Sua despedida foi tanto calorosa quanto agridoce. Depois de ver Kai e Effie partirem, Sunny ficou do lado de fora por um tempo, e depois voltou para seu quarto em um dos níveis subterrâneos do complexo hospitalar.

Já era noite, e seus olhos estavam cheios de areia. Com um rosnado irritado, Sunny pegou um dos remendos estimulantes do pacote e o colou em sua pele.

Imediatamente, um fogo frio correu por suas veias. Seu coração acelerou, e sua mente clareou. Sunny sentiu-se revigorado, energizado e pronto para devorar montanhas.

É claro que havia um preço a pagar por tal impulso. Isso inevitavelmente seria seguido por um colapso debilitante da mesma magnitude. A menos que ele usasse outro estimulante, é claro, e depois outro, e outro. Somente com cada um novo, a duração do efeito diminuiria, e a tensão em seu corpo aumentaria.

Se ele fosse um humano comum, seu coração provavelmente teria explodido apenas com um desses remendos despretensiosos. O governo não brincava com sua tecnologia militar.

…Mas ele ainda não estava pronto para tomar uma decisão. Ele tinha que fazer algumas coisas a mais.

Como finalmente verificar sua nova Memória…

