Shadow
Slave – Capítulo  477
Ovação de Pé

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Depois que Nephis chegou à Cidade Sombria e a caçadora foi apresentada, Sunny e Effie assistiram ao restante do filme com expressões sombrias.

O segundo ato aconteceu no assentamento externo e foi dedicado às tentativas heróicas de Neph de proteger e inspirar os jovens presos lá. Houve muitos discursos apaixonados, expedições arrepiantes pela Cidade Sombria e tensas confrontações com as forças de Gunlaug.

Houve também muita palhaçada por parte do jovem Sunny, para delírio da plateia. Em algum momento, as pessoas começaram a gritar “Você está louco?!” junto com ele. E um pouco depois, houve um momento cômico de amadurecimento para o personagem, quando ele perguntou “…Eu estou louco?” e seguiu com Nephis sem oferecer sua crítica habitual, o que foi recebido com aplausos.

…A maior parte dessa parte do filme, no entanto, foi dedicada ao respeito genuíno e camaradagem que floresceu entre Nephis e Caster nesse momento difícil. Com o belo protagonista masculino ao seu lado, Estrela da Mudança uniu com sucesso as pessoas do assentamento externo, lembrou-lhes o que significava ser humano e desafiou Gunlaug a salvar a efusiva Effie de uma prisão injusta.

O próprio duelo foi coreografado de forma razoável, mesmo que não tivesse nada a ver com a realidade. Os movimentos usados tanto pela heroína radiante quanto pelo tirano cruel eram chamativos e dramáticos, e expressavam bem o clima, mas qualquer um que tentasse lutar daquela maneira provavelmente correria o risco de fazer o inimigo morrer de tanto rir.

O terceiro ato mostrou o cerco do Pináculo Carmesim, a resistência heroica dos guerreiros da primeira linha e de Effie, a batalha de Kai nos céus com os Mensageiros do Pináculo e Neph e Caster lutando lado a lado, abatendo dezenas e dezenas de Criaturas dos Pesadelos juntos.

A plateia parecia ter esquecido de respirar, e até mesmo Sunny teve que admitir que a cena de batalha foi filmada especialmente bem, mostrando o caos, o horror e o terrível preço em vidas humanas que tal massacre estava destinado a causar. Muitos personagens secundários pelos quais as pessoas já tinham se afeiçoado morreram heroicamente, e ele até ouviu alguns soluços vindos da escuridão.

Aprimorada pela bela música, a atmosfera não era trágica, no entanto. Pelo contrário, era triunfante e exaltada, como se morrer dessa maneira fosse a maior honra que um humano poderia receber.

Um pouco desconfortável, Sunny se remexeu em seu assento.

“Aquele cara Griffin realmente sabe fazer uma música…”

Quando a situação estava mais desesperadora, com a água escura subindo e ameaçando afogar todos os guerreiros sobreviventes, ocorreu uma mudança repentina. O mar recuou de repente, e os monstros começaram a cair no chão. Caster, coberto de sangue e feridas, olhou para Nephis e sussurrou:

“Minha Senhora! O sol…”

De fato, o sol tinha se tornado repentinamente ameaçadoramente vermelho, sua luz erradicando as Criaturas dos Pesadelos restantes e atacando os humanos. Pela primeira vez em todo o filme, uma expressão incerta e desesperada apareceu no rosto de Estrela da Mudança.

A salvação veio de alguém que a plateia jamais esperaria ver fazer algo tão profundo – um claro toque de sino ressoou no ar, e a pequena figura de Sunny desajeitado e inútil pôde ser vista perto da torre, acenando com a mão no ar.

Os sobreviventes correram em direção ao Pináculo Carmesim e entraram.

Lá dentro, Nephis olhou para cima e depois se virou para Sunny.

“Alguém precisa atrasar o Terror para que todos possam escapar. Eu lutarei com aquele pesadelo, mas há uma tarefa importante que você deve completar. Leve todas essas pessoas até o Portal!”

Sunny na tela olhou para Estrela da Mudança com medo:

“Lady Nephis… você está louca? Eu sou apenas um garoto desajeitado da periferia. Como você pode confiar algo tão importante a alguém como eu?”

Sunny no mundo real reprimiu um gemido enfurecido. As pessoas na plateia, porém, estavam bastante emocionadas:

“Você consegue, Sunny!”

“Você consegue, garoto!”

“Você é um ótimo batedor, não subestime a si mesmo!”

Na tela, a bela atriz que interpretava Nephis olhou para o garoto cômico e um pouco patético à sua frente e pôs a mão em seu ombro.

“Nós, Despertos, devemos nos erguer para proteger a humanidade. Contanto que não desistamos, não importa o quão terrível seja a situação, haverá esperança. Eu acredito em você, Sunny. Você é capaz de muito mais do que pensa!”

Com isso, ela deixou os sobreviventes e partiu para lutar contra o Terror, enquanto Sunny guiava todos até o Portal. E em algum momento do processo, Caster deixou o grupo para ajudar Estrela da Mudança na batalha.

As últimas cenas do filme alternavam entre os cem sobreviventes lutando até o Portal e a dupla trágica batalhando contra a terrível criatura no topo do Pináculo.

Muitas pessoas na plateia estavam chorando, sabendo muito bem que nenhum deles voltaria para o mundo real.

No final, Caster se sacrificou heroicamente para proteger Nephis, partindo os corações de tantos espectadores. Os sobreviventes encontraram o Portal e escaparam segundos antes de ser destruído.

A última cena mostrava Neph ensanguentada saindo da torre, segurando uma espada quebrada em sua mão.

Enquanto ela contemplava a Costa Esquecida, uma lágrima solitária rolou por sua face.

“Contanto que não desistamos… há esperança.”

A tela ficou preta e, no momento seguinte, a plateia explodiu em aplausos.

Sunny encarou todas aquelas pessoas, muitas delas aplaudindo com lágrimas nos olhos, com uma expressão estranha no rosto.

“Eles… realmente gostaram dessa porcaria?”

Ele se virou para Effie, hesitou por um momento e perguntou:

“Uh… você gostou?”

A ex-caçadora o encarou por um longo tempo.

Então, ela disse:

“Eu sou o quê, uma idiota? Claro que eu não gostei. É uma porcaria completa!”

Sunny soltou um suspiro aliviado.

Pelo menos havia mais uma pessoa sensata naquele cinema…

