Shadow
Slave – Capítulo  479
Delegação

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Felizmente para Sunny, Kai terminou seu assunto logo, e eles foram capazes de deixar o teatro para um espaço mais privado.

…Caso contrário, poderia ter havido baixas civis na estréia da Canção da Luz das Trevas. Depois que aquele maldito escritor anunciou a identidade de Sunny para todos no restaurante, a quantidade de pessoas pedindo para ele dizer “Você é louco?!” na cara delas quase o levou à beirada.

De qualquer forma, logo ele se encontrou em um lounge sofisticado na companhia de Effie, Kai e Aiko. A garota pequena parecia muito elegante em um terno de negócios na moda e irradiava um senso de profissionalismo frio que fazia as pessoas pensarem duas vezes antes de se aproximarem do descontraído e amigável Kai… o que, Sunny supôs, era uma grande parte de ser empresária de um ídolo.

Quando eles se sentaram, o ídolo em questão lhes deu um olhar culpado.

“Bem… uh… não foi tão ruim, foi?”

Effie sorriu para ele e disse docemente:

“Claro, claro! Mas também, a única razão pela qual você ainda está vivo é que seria um incômodo limpar o sangue da minha cadeira de rodas.”

Kai riu nervosamente e olhou para Sunny:

“E quanto a você?”

Sunny deu de ombros.

“Não me importo. Na verdade, estou feliz por ser retratado como um tolo atrapalhado”.

O arqueiro charmoso piscou.

“Sério?”

Sunny lhe deu um aceno sério.

“Claro! É mais fácil enganar as pessoas que acham que você é o tolo. Então… não me importo.”

Kai desviou o olhar, embaraçado.

“De qualquer forma… você não precisa se preocupar muito, realmente. Esses tipos de filmes geralmente são feitos para aumentar o moral público. Ninguém vai realmente levá-los a sério. Até as pessoas comuns entendem a diferença entre realidade e ficção quando se trata dos Despertos.”

Sunny riu.

“Claro. Quando querem.”

Afinal, ele mesmo foi uma pessoa comum pela maior parte de sua vida. E mesmo crescendo na periferia, ele costumava consumir entretenimento barato como todo mundo no mundo desperto. Sim, ele sabia como reconhecer propaganda e o que não levar a sério, mas ao mesmo tempo, muitas coisas que não tinham nada a ver com a verdade encontraram seu caminho para sua mente e silenciosamente se tornaram crenças.

Era assim que falsidades bem elaboradas funcionavam.

Eles passaram algum tempo conversando e brincando sobre os momentos especialmente ridículos no filme, e no momento certo, Sunny disse:

“A propósito… Eu falei com Cassie. Ela topou. Mas precisaremos fazer antes do inverno, então menos um mês para os preparativos.”

Effie sorriu.

“Boas notícias! Começarei a fazer as malas, então. Estou ao sul de Bastion agora, então vai me levar… dois, três meses para chegar às Ilhas Acorrentadas? A menos que um de vocês conheça uma Santa local amigável.”

Sunny pensou na Santa Tyris, e permaneceu em silêncio.

Não, aquela mulher o assustava demais para pedir um favor. Ele imaginava como o Mestre Jet tinha conseguido convencê-la, em primeiro lugar.

Kai concordou com a cabeça.

“Podemos nos encontrar em Bastion e viajar juntos para o norte. Será mais seguro.”

Aiko, enquanto isso, olhava para eles com uma expressão confusa em seu rosto delicado.

“Viajar para o norte? Fazer antes do inverno? Do que vocês estão falando?”

Uma expressão culpada de repente apareceu no rosto do arqueiro charmoso.

“Isso… uh… eu não mencionei antes. Mas, basicamente, vou me juntar a Sunny, Effie e Cassie para… para desafiar o Segundo Pesadelo.”

Aiko o encarou com uma expressão chocada.

“Sem querer roubar de Sunny, mas… você ficou louco?! Você contou para a agência?”

Kai sorriu fracamente.

“…Não? Eu estava esperando que você contasse para eles, na verdade. Eles vão te ouvir! Não é uma boa coisa, realmente? Para as relações públicas. Além disso, como Mestre, não precisarei visitar o Reino dos Sonhos todos os dias.”

A garota pequena zombou.

“Se você sobreviver!”

Então, ela olhou para Sunny e Effie e sacudiu a cabeça.

“Ah, com quem estou brincando… Acho que ficarei desempregada de novo, em breve. Divirtam-se um pouco, vou pegar uma bebida.”

Com isso, ela se levantou e foi em direção ao bar.

Sunny pensou um pouco, então também se levantou.

“Vou fazer companhia a ela.”

Kai lhe deu um sorriso agradecido.

“Agradeço.”

‘O que ele pensa que vou fazer?’

Sunny deu ao amigo um olhar confuso, então seguiu Aiko.

Claro, ele não estava fazendo por consideração. Na verdade, ele queria conversar com ela em particular sobre uma coisa.

Quando se aproximou do bar e parou perto da garota pequena, ela lhe deu um olhar feio.

“Seja lá o que for, não. De jeito nenhum…”

Sunny piscou.

“O que quer dizer?”

Aiko sorriu torto.

“Conheço esse seu olhar. Da última vez que me olhou assim, Stev e eu quase acabamos como isca para o Senhor do Sangue. O que foi, quer que eu me junte à sua cruzada suicida?”

Ele sacudiu a cabeça.

“Não, não. Nada disso. Na verdade, é sobre o seu trabalho…”

A garota pequena ergueu uma sobrancelha.

“Ah é?”

Sunny assentiu.

“Bem, como há uma possibilidade de você perder parte da sua renda, e Kai me diz que você é muito boa em gerenciar coisas… que tal me ajudar a gerenciar um negócio novo e promissor?”

Aiko olhou para ele com uma expressão duvidosa.

“Você está abrindo uma agência de assassinato?”

Ele quase se engasgou.

“O que? O que te fez pensar isso? Não, eu apenas encontrei uma maneira de mover itens entre o mundo real e o Reino dos Sonhos. Meu sonho, se precisar saber, é me tornar proprietário de uma loja de Memórias de elite… “

A garota pequena o encarou com olhos arregalados.

“…Sério?”

Sunny franziu a testa.

“Sim, sério! Por que, não posso ter um sonho? Apenas imagina, sentado seguramente em uma loja decorada à moda e sem precisar arriscar a pele no Reino dos Sonhos, e ter toneladas de dinheiro simplesmente fluindo para minhas mãos. Esse é o tipo de sonho que sonhos são feitos, não é?”

Aiko sacudiu a cabeça com uma expressão atordoada no rosto.

“Acho que sim?”

Sunny sorriu.

“Você entende! Os outros podem achar que é bobo, mas sei que você não acharia, como ex-proprietária de negócio. De qualquer forma, não terei um arsenal grande o suficiente de Memórias por um tempo, mas posso começar a criar uma reputação para a loja já. Um nome da marca, ou seja lá como se chama. Então acabei de vender quatro fragmentos de alma de um demônio que matei… e comi. Mas por algum motivo, os fragmentos daquele bastardo não conseguiram um preço muito bom…”

Aiko o olhou com um franzido.

“Bem… de que categoria de licença de vendedor você se candidatou? Quem é o seu avaliador? Qual é a sua estratégia de características? Abordagem de SEO? Pool de endossos?”

Ele ficou em silêncio por um tempo, então disse:

“…Sabe, você disse um monte de palavras, e a maioria delas até soa familiar, mas não tenho ideia do que quer dizer.”

‘Que diabos ela estava falando? O que é SEO? Existem licenças diferentes? Espere, eu mesmo preciso de uma licença? Não me diga que preciso pagar impostos também…’

A garota pequena fechou os olhos por um momento.

“Nenhum? Você não fez nenhuma dessas coisas?”

Sunny concordou com a cabeça.

“É um milagre que você até conseguiu vender aqueles fragmentos!”

Ele sorriu.

“É por isso que preciso de alguém inteligente e recursiva como você para me ajudar! Por de… cinco por cento de comissão de cada venda. Apenas pense nisso. Quantos Despertos por aí podem trazer fragmentos de alma para o mundo real e especiarias para o Reino dos Sonhos? Vamos ficar ricos em pouco tempo!”

Aiko suspirou e ficou em silêncio por um tempo.

Então, disse:

“Esse é um empreendimento de alto risco que depende inteiramente de dois fatores imprevisíveis — você permanecer vivo e você caçar continuamente Criaturas Pesadelo, que geralmente são contraditórios entre si. Então, em circunstâncias normais, teria dito não. Mas… é você, eu acho. Além disso, você tem um bom relacionamento com os três Despertos Nomeados mais novos, bem como muito prestígio como membro da coorte da Estrela da Mudança. E agora até alguma fama na cultura pop…”

Aiko deu de ombros, pensou muito e então disse categoricamente:

“Dez por cento”.

Sunny sorriu e ofereceu a ela a mão para um aperto de mão.

“Perfeito! Bem-vinda ao Brilhante Empório de Sunny!”

A garota pequena o encarou em choque.

“Espere… você realmente nomeou a loja de Empório Brilhante?! O nome pode ser alterado?!”

Ele sacudiu a cabeça.

“Não. É inegociável. Mas o que há de errado com esse nome? É um ótimo nome! Acho que é… sabe… brilhante…”

