Shadow
Slave – Capítulo  407
Qualificação Dreamscape

Traduzido usando o ChatGPT

Julgando que ele tinha visto tudo o que precisava, Sunny levantou-se e saiu do café, dirigindo-se para casa. A sombra feliz deixou o estabelecimento da escola, despercebida, e logo se envolveu em torno de seu corpo… mas não antes de mostrar o quão orgulhosa e satisfeita estava com sua performance impecável.

‘Sim, sim. Você se saiu bem.’

Em seu caminho de volta, Sunny estava pensando sobre o que ele tinha aprendido sobre Rain. Sua irmã parecia ser inteligente e bem ajustada, e recebendo o tipo de treinamento que a maioria das crianças neste mundo só poderia sonhar.

Mas seria o suficiente?

Ele não sabia. Ninguém realmente poderia saber.

Depois que ele voltou da Costa Esquecida, várias pessoas lhe disseram que nunca teriam sobrevivido naquele inferno. Mas suas palavras soaram vazias para Sunny, porque como eles saberiam? Até que uma pessoa fosse lançada em uma situação como aquela, não havia como dizer o que restaria de sua resolução depois que tudo o mais tivesse sido tirado.

Pessoas corajosas quebraram, enquanto as covardes encontravam força que nem sequer sabiam que estava dentro delas. Pessoas bondosas se tornaram cruéis, enquanto pessoas cruéis se perderam. Somente olhando para um espelho de um pesadelo, alguém realmente poderia ver seu verdadeiro rosto.

Antes de Sunny entrar na Costa Esquecida, ele pensava que era forte. Mas uma vez lá, ele teve que aprender da maneira difícil que sua força era frágil e ilusória, que ela poderia se quebrar sob a menor pressão. Para sobreviver, ele teve que construir dentro de si uma nova espécie de força, uma que não pudesse ser quebrada por nada, nem ninguém.

Foi assim que ele sobreviveu.

Como ele poderia saber como Rain se mediria contra os horrores do Feitiço? E como ele poderia melhorar suas chances de sobreviver aos seus testes?

Consumido por esses pensamentos, Sunny voltou para casa e tentou acalmar sua mente.

De qualquer maneira, isso não era algo que ele pudesse decidir com pressa. Por agora, ele tinha muitas outras coisas para fazer.

Ativando o pod do Dreamscape, Sunny entrou e fechou os olhos.

‘Hora de relaxar um pouco…’

Pelo menos lá na Dreamscape, as coisas eram simples. Ele só tinha que lutar, aprender e vencer.

Concedido, sua visita anterior ao Coliseu havia se tornado um fiasco. Mas Sunny tinha grandes esperanças para arenas mais elitizadas. Ele apenas precisava ganhar vitórias suficientes para entrar nelas – cerca de setenta mais para ter acesso aos sonhos profissionais de classificação mais baixa.

Não seria tão difícil…

Ele havia perdido todo o interesse em duelar com amadores e mal podia esperar para encontrar oponentes melhores que pudessem ensinar a ele uma variedade de estilos polidos.

‘Ah, melhor fazer isso rápido.’

Aparecendo na areia do Coliseu, Sunny suspirou atrás da máscara e ordenou que a Serpente da Alma assumisse a forma do sombrio odachi.

‘Huh… isso é estranho.’

Por alguma razão, hoje muito mais pessoas queriam desafiá-lo. Uma multidão literal de Despertos se reuniu ao redor de Sunny em um espaço de um minuto, encarando-o com uma intensidade perturbadora. Além disso, os desafiantes pareciam ser muito mais falantes…

‘O que há com esses tolos?’

“Ei, Mongrel! Qual é o seu verdadeiro nome?”

Sunny olhou para a jovem que o desafiava e respondeu com ligeira irritação:

“Mongrel.”

Ela sorriu sabiamente, como se atingida por uma epifania misteriosa, e perguntou:

“Que estilo você pratica?”

Sunny franziu a testa atrás da máscara.

“Eu não pratico nenhum estilo.”

A garota abriu a boca para dizer algo mais, mas ele a interrompeu ao avançar e ativar o desafio.

Dois segundos depois, o corpo morto da garota já estava se transformando em uma chuva de faíscas.

‘Por que eles estão tão tagarelas hoje? Eu não tenho muito tempo. Se eu quiser entrar em uma arena profissional da próxima vez, tenho que ser rápido…’

Olhando para a multidão de Despertos, Sunny suspirou deprimido e rosnou:

“Palavras são inúteis, o silêncio é ouro. Não desperdicem meu fôlego!”

Os desafiantes se olharam com expressões estranhamente iluminadas, então ficaram em silêncio.

‘Isso é melhor! Pelo menos eles são um grupo compreensivo.’

Agora que as pessoas pareciam ter perdido o desejo de conversar inutilmente antes de cada maldito duelo, as coisas foram muito mais rápidas. Sunny não tinha planos de copiar os estilos desses talentosos amadores hoje, então ele poderia ser o mais eficiente possível.

Isso exigia que ele realmente se esforçasse, no entanto. Todos eles eram Despertos, afinal… cada um deles. Atrás da máscara preta, Sunny suava um oceano e sussurrava maldições em silêncio.

Mas o que ele poderia fazer? Ele só precisava terminar.

Porque ele não parou entre os duelos, suas reservas de essência das sombras diminuíram perigosamente em algum momento. Sunny foi forçado a comandar a Serpente da Alma para retornar ao seu corpo para acelerar a acumulação de essência e diminuir seu gasto.

Percebendo que ele havia dispensado sua espada, os desafiantes assumiram que ele não ia mais lutar e suspiraram desapontados.

Olhando para eles, Sunny rangeu os dentes e sibilou:

“Próximo!”

Ele não estava tão longe de alcançar seu objetivo para o dia, e o Manto do Submundo era como uma arma em si. Especialmente se ele manipulasse seu peso para fazer seus golpes carregarem o peso de uma montanha… metaforicamente falando…

Seus músculos doloridos protestaram, mas ele suportou o tormento e continuou.

‘Algumas a mais…’

Enquanto o próximo desafiante avançava, Sunny correu em sua direção, desviou o golpe de um maça espinhosa com um bracelete de proteção e atingiu o jovem no rosto com toda a força que pôde reunir. A luva de ônix negro ficou terrivelmente pesada quando voou pelo ar, conectou-se solidamente… e fez o crânio do jovem explodir, mais ou menos.

Sunny suspirou e praguejou em segredo.

‘Ai… Eu não posso continuar assim por muito mais tempo…’

Felizmente, ele só precisava vencer mais alguns duelos.

Cerca de uma hora depois de ter entrado no Coliseu, Sunny finalmente alcançou o número necessário de vitórias para se qualificar para uma arena melhor. Naquele momento, ele estava tão cansado que sentia vontade de vomitar.

‘Merda… Isso foi incrivelmente difícil. É tudo em um dia de trabalho, eu acho…’

Dando uma última olhada na multidão de Despertos silenciosos, Sunny balançou a cabeça.

‘Que bando de pessoas estranhas…’

Com isso, ele deu o comando à Dreamscape e deixou a ilusão, tanto exausto quanto satisfeito com seu progresso.

…Deixados sozinhos na areia do Coliseu, os desafiantes permaneceram em silêncio por alguns minutos.

Depois de um tempo, um deles disse:

“Ele balançou a cabeça.”

Outro Desperto suspirou profundamente, e então disse em um tom solene:

“Sim. Nós não somos dignos o suficiente…”

