Shadow
Slave – Capítulo  432
Primeiro Dia do Nada

Traduzido usando o ChatGPT

‘Isso é… meio sombrio.’

Sunny estava caindo por um vazio infinito e vazio de escuridão fria. Lá embaixo, estrelas falsas cintilavam com uma luz branca pálida. No entanto, sua luminosidade fazia muito pouco para iluminar o Céu Abaixo. Em todos os lugares ao seu redor, havia apenas… nada.

Sunny ainda estava descansando em cima do baú do tesouro, segurando-o com sua única mão saudável. Ele não tinha um ponto de referência para medir o quão longe havia viajado, mas suspeitava que a distância estivesse rapidamente saindo do domínio do senso comum e da lógica.

Ele não era muito educado, no entanto, mesmo ele sabia que um objeto em queda aceleraria para sempre em um ritmo constante… teoricamente. Isso significava que a cada segundo em queda, a velocidade de Sunny estava aumentando exponencialmente. Nesse ponto, devia ser simplesmente insano.

Mas ele realmente não sentia essa velocidade. Tudo o que ele sentia eram rajadas de vento frio acariciando sua pele de vez em quando. Se havia uma coisa boa sobre a situação, era que ele havia acumulado um pouco de essência das sombras e conseguia convocar o Manto do Titereiro novamente. Então, pelo menos ele não estava nu.

Se havia uma coisa que ele sabia, porém, era a velocidade aproximada com que ele conseguia deslizar para a frente com a ajuda da Asa Sombria. Adicionando o peso do tesouro morto à equação, ele conseguia mais ou menos calcular a distância que estava cobrindo horizontalmente. Com isso em mente, ele estimou que chegaria ao centro do Rompimento em cerca de um dia…

O problema era que ele não tinha uma maneira confiável de medir o tempo também. Havia algumas pistas que ele poderia tentar usar, como a taxa de regeneração da essência das sombras ou o estado de suas feridas, mas elas não eram exatamente confiáveis.

Nas histórias heróicas, os personagens muitas vezes se encontravam em situações semelhantes. Toda vez que isso acontecia, o herói de alguma forma conseguia medir a passagem do tempo pelo estado de sua barba. Infelizmente, apesar de ter dezoito anos, Sunny não conseguia nem mesmo cultivar a barba mais lamentável. Era uma verdadeira pena.

‘…Acho que não sou material de herói.’

Com um suspiro amargo, ele encarou a tampa do baú do tesouro e tentou avaliar seu estado físico.

As coisas não estavam boas, mas também não estavam muito ruins. Ele havia sofrido danos internos leves devido ao Esmagamento, bem como várias feridas bastante feias na batalha contra o Mímico. Os cortes meio cicatrizados deixados em seu corpo pela Besta do Espelho também haviam se aberto em algum momento e agora estavam doendo novamente.

A pior lesão era, é claro, seu braço quebrado.

Seu estado mental também estava um tanto abalado após ter sido arrasado pela visão dos Fios do Destino. Felizmente, parecia não haver efeitos duradouros. Até mesmo a dor de cabeça intensa estava se dissipando. Sunny também não conseguia se lembrar dos detalhes exatos do que havia visto, como se sua mente os tivesse apagado completamente de sua memória para se proteger.

A única coisa que permanecia era o fragmento da memória que ele havia preservado de propósito — a imagem do fio de luz dourada que conduzia profundamente no Rompimento.

Sunny encarou o vazio negro, esperou por um tempo e, em seguida, soltou lentamente o ar.

‘Ótimo. E agora?’

Não houve resposta.

Depois de um tempo — Sunny não tinha ideia de quanto tempo — ele ficou cansado de esperar que algo acontecesse e decidiu agir.

‘Pode ser…’

A primeira coisa que ele fez foi convocar o Cofre Cobiçoso.

Sunny esperava que um baú idêntico aparecesse perto do morto, mas, em vez disso, o que ele viu foi uma versão em miniatura dele. Uma caixa feita de madeira escura, com tiras de ferro a reforçando, apareceu na tampa do baú do tesouro.

Era do tamanho de uma caixa de joias, mas não era elegante. Na verdade, o Cofre Cobiçoso parecia mais cruel do que gracioso… de alguma forma. Enquanto Sunny o encarava, a tampa da caixa se ergueu ligeiramente, revelando fileiras de afiados dentes de ferro.

Ele piscou.

‘Acho que é tudo que consigo fazer com minha capacidade atual do Núcleo da Alma.’

Abanando a cabeça, Sunny olhou para o Cofre e disse em um tom incerto:

“Venha aqui.”

Imediatamente, oito curtas pernas de ferro surgiram debaixo da caixa, e ele se arrastou até ele antes de se acomodar perto.

Sunny hesitou por alguns momentos, olhou para seus dedos e, em seguida, abriu cautelosamente a tampa da caixa. Felizmente, ela não tentou arrancá-los.

Tirando sua mochila, Sunny transferiu seu conteúdo para a caixa. Embora parecesse bastante pequeno, o Cofre engoliu todos os seus suprimentos sem nenhum problema.

‘…Perfeito.’

Sunny fechou a caixa, deu um tapinha na tampa e a dispensou.

Em seguida, ele convocou o Fragmento do Luar e, metodicamente, cortou sua mochila agora vazia em tiras de couro. Usando sua única mão saudável e os dentes, Sunny as amarrou formando uma espécie de corda, depois se amarrou ao baú do tesouro e finalmente se acalmou.

Agora, suas moedas não iriam a lugar nenhum.

Satisfeito com seu trabalho manual, Sunny descansou um pouco. Ele estava começando a se sentir cansado… e sonolento.

Cair pelo abismo infinito acabou sendo muito menos emocionante do que ele pensava. Na verdade, era extremamente entediante.

Ainda havia muitas coisas que ele precisava fazer, no entanto…

Com uma careta, Sunny cautelosamente mudou seu peso e rastejou até o final do baú. Lá, ele usou o Fragmento do Luar para alargar uma rachadura no lado do Mímico morto e separar duas tábuas compridas de madeira dele.

Então, ele fez um rolo com a última tira de couro que tinha e mordeu-a.

‘Isto… vai ser ruim.’

Sem dar a si mesmo muito tempo para pensar, ele removeu seu braço quebrado de sua tipóia e procedeu rapidamente para ajustar os ossos… exatamente como lhe ensinaram.

Uma dor aguda e cegante atravessou sua mente.

Quando Sunny recuperou sua visão e a capacidade de pensar claramente, viu que seu braço não parecia mais uma gelatina. Parecia mais ou menos reto.

‘Isso terá que servir…’

Sibilando e praguejando, ele usou as duas tábuas de madeira e a tira de couro para criar uma tala resistente e, em seguida, a colocou cuidadosamente de volta na tipóia. Agora, seus ossos quebrados tinham uma boa chance de crescer novamente corretamente.

Esperançosamente.

Depois disso, Sunny convocou a Primavera Eterna e o Cofre Cobiçoso, tirou um pouco de sua comida restante dele e teve uma refeição estranhamente relaxante em cima da tampa do Mímico morto.

Quando terminou, o Céu Abaixo… não mudou em nada.

Ele ainda estava caindo em suas profundezas, movendo lentamente o baú do tesouro em direção ao centro do Rompimento com a ajuda da Asa Sombria.

…Ele também estava absolutamente exausto.

Sunny encarou sombriamente as falsas estrelas distantes.

Ele as encarou até seus olhos começarem a lacrimejar e seus pensamentos se tornarem lentos e confusos.

Então, ele as encarou um pouco mais.

Depois de um tempo, ele pensou:

‘Não aguento mais.’

Nesse ponto, suas reservas de essência das sombras estavam um terço cheias. Julgando que cerca de vinte e quatro horas haviam se passado desde a destruição da Pedra Torcida, Sunny suspirou e então dispensou a Asa Sombria, permitindo que o baú começasse a cair verticalmente.

Ele teria que continuar caindo no Céu Abaixo por mais seis dias… pelo menos. Provavelmente mais tempo. Sunny balançou a cabeça, sabendo muito bem que essas estimativas tinham quase nada a ver com a realidade.

Então, ele fez algo que nunca imaginou que faria…

Ele deitou cautelosamente na longa tampa do Mímico morto, apertou a corda que os conectava… e fechou os olhos.

Logo, Sunny estava profundamente adormecido, despencando na escuridão do abismo sem se importar com nada no mundo.

