Shadow
Slave – Capítulo  577
Apenas Você

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Após essa afirmação, o quarto permaneceu em silêncio por um tempo. Sunny franziu o cenho, pensando no que acabara de ouvir.

Ele não estava realmente surpreso em descobrir que Mordret era um descendente do grande clã Valor. Ele já sabia que havia alguma conexão ali… também tinha considerado que uma possível explicação para a estranha insistência de Mordret em se chamar de príncipe era uma relação de sangue com um dos Soberanos.

Agora, estava mais ou menos claro que  Anvil do Valor… era o pai do misterioso príncipe.

O que fez Sunny franzir o cenho, no entanto, foi que Welthe chamou Mordret de Príncipe da Guerra. Seria isso uma indicação de que o clã Valor havia herdado a linhagem do Deus da Guerra, assim como o clã Chama Imortal herdou a do Deus do Sol?

Se for o caso… que linhagens possuem os outros dois Grandes Clãs?

…E onde isso o deixava, que supostamente deveria se tornar o herdeiro do Deus das Sombras, mas acabou preso com uma linhagem proibida de um demônio elusivo?

Enquanto isso, Cassie falou, sua voz ligeiramente surpresa:

“…do Valor?”

Mestre Welthe suspirou novamente, depois assentiu.

“Sim. O Príncipe Mordret era… é o filho mais velho do Santo Anvil, um dos patriarcas do nosso grande clã. Quando criança, ele foi entregue como refém a um… aliado poderoso. Para manter a paz e garantir a prosperidade para todos. Nenhum mal estava destinado a acontecer a ele. E não aconteceu… ou pelo menos pensávamos assim. Anos depois, o príncipe nos foi devolvido como um Desperto valente, para nossa alegria e alívio.”

O rosto de Pierce escureceu, e ele olhou para longe. Welthe hesitou por alguns momentos e continuou:

“Mas nossa alegria foi efêmera. Logo ficou evidente que o menino cresceu… perturbado. Ele era cruel, insensível, e tinha… certos impulsos que não podiam ser controlados. Quanto mais poderoso ele se tornava, menos humano parecia. E ele era poderoso, incrivelmente poderoso. Mais do que qualquer Desperto deveria ser.”

Ela olhou para baixo, depois fez uma careta.

“No final, o Príncipe Mordret deixou o clã e, quebrando o comando dos anciões, buscou uma Semente do Pesadelo para se tornar um Mestre. Sabendo que ele era muito perigoso para ser permitido Ascender… ou mesmo andar livremente no mundo desperto… foi com o coração pesado que uma decisão foi tomada para eliminá-lo. Monstro ou não, ele era nossa responsabilidade, afinal.”

Sunny esfregou as têmporas. Havia muitas informações novas no que lhes foi dito… desde que fosse verdade, é claro. O que ele não tinha certeza se era.

Mordret realmente havia sido entregue como um “refém”? Ele realmente era perturbado e perigoso? Talvez ele fosse, e talvez não fosse… ou pelo menos não tinha sido, pelo menos. Qualquer que fosse o caso, Sunny não tinha dúvidas de que isso não tinha qualquer relação com a decisão de Anvil de se livrar de seu primeiro filho. As frases-chave em todas as palavras nobres que Welthe tinha dito eram “muito poderoso” e “não podia ser controlado”.

Mordret provavelmente havia sido proibido de desafiar o Segundo Pesadelo por esse motivo exato… foi por isso que ele veio sozinho para as Ilhas Acorrentadas, buscando uma Semente que não tinha sido descoberta — e, portanto, não poderia ser guardada — pelas forças dos Soberanos.

O que eventualmente levou à sua queda.

No entanto, uma coisa não fazia muito sentido…

Sunny olhou para os Mestres e depois perguntou duvidosamente:

“Se esse Mordret era tão perigoso… por que vocês não o mataram? Por que passar por todo esse trabalho e aprisioná-lo, em vez disso?”

Depois de uma breve pausa, foi Pierce quem respondeu, com a voz sombria:

“…Você acha que não tentamos? Seu corpo físico foi destruído… seu corpo espiritual também. Mas ainda assim, ele não morreu. Não importa o que tentássemos, aquela coisa simplesmente se recusava a morrer. Muitos dos meus camaradas morreram no processo, no entanto. No final, só conseguimos aprisioná-lo… e mesmo assim, isso só foi possível com a ajuda dos Santos.”

Sunny encarou o Mestre temível, pasmo.

‘Se tanto o corpo físico quanto o espiritual dele foram destruídos, e ainda assim ele existe… como isso é possível?’

Ele abriu a boca, depois a fechou… depois a abriu novamente.

“…Qual é o Aspecto dele, exatamente?”

Pierce e Welthe se olharam. No final, a mulher falou:

“Tem a ver com espelhos, reflexos e almas. O Príncipe Mordret é capaz de viajar através de espelhos e controlar os reflexos. Seu segundo Aspecto… seu segundo Aspecto, no entanto, é muito mais aterrorizante. Se alguém olhar para ele através de qualquer forma de espelho, sua alma será devorada, e seu corpo se tornará dele. Ao tomar um recipiente, o príncipe herda suas Memórias, Ecos… e até seu Aspecto. Mas também seus Defeitos — semelhante ao ser que você encontrou na Ilha do Julgamento, que foi uma de suas criações.”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos, e tocou distraídamente o amuleto em forma de bigorna pendurado em seu pescoço.

“…Pierce e eu somos imunes aos seus poderes. O resto de nossos soldados, no entanto, não são tão afortunados. Ele estava pegando um após o outro, usando seus corpos para matar o resto. O último recipiente dele foi especialmente perigoso, já que possuía um Aspecto que lhe permitia criar marionetes com… com os corpos mortos de nossos irmãos e irmãs. Conseguimos destruir o recipiente, mas o príncipe mesmo escapou… assim como antes. Não fomos capazes de usar a ligação e aprisioná-lo novamente.”

Sunny inclinou a cabeça um pouco.

…Agora, finalmente, muitas coisas se tornaram claras. Por que Mordret havia sido preso, por que o Templo da Noite estava fechado para estranhos e por que apenas os Ecos e os Perdidos eram permitidos para guardar o prisioneiro — os primeiros não possuíam almas e não podiam ser tomados, enquanto os últimos não podiam voltar ao mundo desperto mesmo que o príncipe de alguma forma escapasse e os tomasse como recipiente.

No mundo desperto, pegá-lo seria praticamente impossível, então…

De repente, Sunny estremeceu.

Percebendo sua expressão, Pierce sorriu sombriamente.

“Vejo que você finalmente entendeu. Sim… não pense que pode raciocinar com essa besta ou tirar proveito do fato de que o ódio dele está voltado para o clã Valor, e não para você. Atualmente, existem apenas quatro pessoas nesta Cidadela cujos corpos podem permitir que ele eventualmente retorne ao mundo desperto. Welthe e eu não podemos ser tomados, e Lady Cassia também não, devido à sua cegueira. O que deixa…”

Mestre Pierce o encarou com seus olhos frios e perigosos.

Sunny xingou.

“…apenas você.”

