Shadow
Slave – Capítulo  387
Flores Murchas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny abriu os olhos no frescor do berço da cápsula de sono. A tampa já estava se abrindo e as luzes do quarto estavam gradualmente ficando mais brilhantes. A parede panorâmica à sua frente se abriu para uma vista de um dos parques da Academia.

O horizonte leste já estava pintado de lilás pelo sol nascente, mas o mundo ainda estava envolto em trevas.

‘Consegui…’

Suspirando, levantando-se da cápsula e colocando os pés no chão frio.

Esses primeiros momentos após deixar o Reino dos Sonhos ainda eram estranhos para ele. Era estranho poder escapar tão facilmente, sem ter que lutar contra um mar de monstros e lutar contra terror, desespero e dor. Como algo tão significativo poderia ser tão simples?

Mas era. Nos últimos dois meses, entrar e sair do Reino dos Sonhos quase se tornara uma rotina para ele. Não que ele tivesse feito isso com tanta frequência quanto a maioria dos Despertos.

De pé, Sunny fez uma careta, massageou os ombros e olhou para a cápsula de sono sombriamente.

Agora que ele era um Desperto, a Academia havia concedido a ele um espaço pessoal de convivência em um dos dormitórios. Esses quartos eram muito parecidos com o quarto em que ele morava durante seus preparativos para entrar no Reino dos Sonhos pela primeira vez, mas com uma diferença significativa: havia uma sala menor adjacente à principal, abrigando um humilde espaço de meditação e uma cápsula de sono individual.

O problema era que essa cápsula não era nem de longe tão avançada e moderna quanto as usadas pelos Adormecidos. Ela fazia seu trabalho bem enquanto um Desperto permanecesse no Reino dos Sonhos por cerca de oito a doze horas, como a maioria deles fazia. No entanto, Sunny tinha o hábito de passar muito, muito mais tempo lá.

Sua aventura recente, por exemplo, durou três dias inteiros… ele teve que trabalhar muito para não ficar para trás, afinal de contas. Como resultado, seus músculos estavam doloridos e pesados.

Circulando a essência pelo corpo para afastar os resquícios do sono, Sunny caminhou até o banheiro e entrou no chuveiro. Enquanto as correntes de água acariciavam sua pele e fluíam pelas escamas da serpente negra que se enrolava em seu corpo ágil, ele suspirou e fechou os olhos por um momento.

Pelo menos sua mente sentiu-se revigorada. Visitar o Reino dos Sonhos não era exatamente igual a ter uma boa noite de sono, mas era algo parecido. A fadiga mental ainda se acumulava aos poucos, mas era fácil de remover meditando ou dormindo do outro lado do Portal. No entanto, poucos Despertos o faziam, já que nenhum lugar ali era realmente completamente seguro.

Algum tempo depois, saindo do chuveiro, Sunny finalmente se sentiu completamente desperto e cheio de energia. Ele se vestiu, sentou-se à mesa e rapidamente compilou um relatório sobre sua recente exploração. Em seguida, pegou o comunicador e verificou seu registro.

Nenhuma chamada perdida, algumas mensagens de Effie com fotos de toda a comida deliciosa que ela estava comendo e várias piadas meméticas de natureza questionável, e mais algumas de Kai, descrevendo suas experiências em Bastion.

Sunny esperou um pouco, depois suspirou e colocou o comunicador de lado.

“Hora do café da manhã.”

Comandando uma das sombras para envolver seu corpo para que ele parecesse uma pessoa normal, Sunny deixou seu quarto e saiu.

No caminho para a cafeteria, ele encontrou outros Despertos. Ninguém o notou muito, no entanto. Nos últimos meses, as imagens e Nomes Verdadeiros de Cassie, Kai e especialmente Effie haviam sido divulgados por toda a mídia, mas felizmente, ele havia evitado se tornar um garoto propaganda insaciável da máquina de propaganda do governo. Como resultado, estranhos aleatórios não tinham ideia de quem ele era, o que servia a Sunny muito bem.

Ao entrar na cafeteria, ele se serviu de uma bandeja cheia de comida, sentou-se em uma das mesas e colocou o comunicador sobre a superfície.

A chamada deveria chegar a qualquer momento.

Ele desfrutou de um café da manhã delicioso e decadente em paz e sossego, olhando para o comunicador de vez em quando. Ninguém o incomodou, e não havia perigo com que se preocupar.

Um sorriso contente encontrou seu caminho para seus lábios.

‘Ah. A vida é boa…’

Finalmente, o comunicador tocou.

Sunny atendeu a chamada e ouviu a voz respeitosa do outro lado dela.

“Tudo está pronto? Maravilhoso. Então, quando posso… oh, realmente? Bem… ótimo! Então eu… estarei lá ao meio-dia? Certo. Até mais tarde, então.”

Ao finalizar a ligação, ele colocou o comunicador de lado e ficou olhando para o horizonte por um longo tempo, com uma expressão estranha no rosto.

Depois de receber os pontos de contribuição por seu relatório sobre a Costa Esquecida e ganhar algum dinheiro vendendo fragmentos de alma para outros Despertos nas Ilhas Acorrentadas, Sunny fez algo que ele nunca pensou que seria capaz de fazer nesta vida.

…Ele comprou uma casa.

Uma casa bonita e agradável no distrito da cidade com ar limpo e gramados verdes.

E agora, depois de várias longas semanas de espera, tudo estava finalmente pronto para que ele se mudasse.

Olhando para sua sombra mal-humorada, Sunny hesitou por alguns momentos e, em seguida, sorriu.

“…Acho que conseguimos, amigo. Realmente conseguimos.”

A pessoa encarregada de reformar sua casa e deixá-la nas especificações desejadas iria encontrá-lo lá ao meio-dia, então Sunny tinha algumas horas de tempo livre para gastar.

Ele vagou pelos parques por um tempo. Agora que a primavera havia chegado, o ar estava quente e agradável. O som melódico de gotejamento de neve derretida perturbou o silêncio pacífico da manhã cedo, fazendo Sunny sentir-se equilibrado e relaxado. Até mesmo a sombra parecia desfrutar desta paisagem tranquila.

Eventualmente, ele visitou um dos quiosques espalhados pela Academia e gastou alguns créditos para comprar um buquê de flores frescas.

Em seguida, Sunny se viu em frente ao complexo hospitalar.

Com um suspiro, abaixou a cabeça e atravessou as portas automáticas.

Usando o elevador para chegar a um dos níveis mais baixos, passou por vários controles de segurança cada vez mais rigorosos e se aproximou de uma porta branca sem destaque.

Lá dentro, estava fresco e escuro.

Trocou as flores murchas por novas e ficou por um tempo, em seguida, sentou-se em uma cadeira que ficava perto da cápsula de sono que brilhava suavemente.

Dentro dela, uma jovem de cabelos prateados estava sonhando profundamente, seu rosto pálido e imóvel.

“…Ei, Nephis. Como você tem passado?”

