Shadow
Slave – Capítulo  569
No Sétimo Dia

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Os três Perdidos pareciam estar em melhor forma do que estavam no dia anterior – suas armaduras estavam limpas, e seus ferimentos estavam devidamente cuidados. No entanto, de alguma forma, eles pareciam piores para o desgaste. Seus rostos estavam mais pálidos, seus movimentos estavam cheios de tensão, e havia uma estranha escuridão escondida em seus olhos.

Apenas o sentinela que havia falado com Sunny antes era o mesmo. Se algo, sua determinação fria parecia ter se fortalecido… assim como sua hostilidade silenciosa. Sem dizer uma palavra, ele jogou os tubos de sintepasta na jaula e apontou para a cantil que estava no chão perto de Cassie.

Sunny jogou a cantil vazia para fora e recebeu uma nova em troca.

“Senhor! Você pode nos dizer o que está acontecendo? Onde está o seu, uh… quarto amigo? Aconteceu alguma coisa?”

O sentinela o encarou com uma expressão pesada e sombria. Quando respondeu, sua voz estava firme e equilibrada:

“Não fale a menos que seja falado.”

Com isso, o Perdido saiu. A porta da cela foi trancada com um clique alto, a chama da lâmpada de óleo tremeu, e tudo ficou em silêncio novamente.

Sunny suspirou.

“…Que camarada antipático.”

Assim, começou o período de aprisionamento deles.

Não havia janelas na câmara de pedra, então era quase impossível rastrear a passagem do tempo. Sua única dica eram as aparições dos três Perdidos, que lhes traziam comida e água uma vez por dia, e às vezes trocavam o óleo na lanterna.

Sunny e Cassie passaram os primeiros dias em silêncio e tensa, sombria antecipação. Eles dormiam de costas um para o outro, compartilhando o calor de seus corpos para combater o frio gélido da cela, e sofriam durante o dia sem falar um com o outro a menos que fosse absolutamente necessário. Ambos estavam esperando algo desastroso acontecer.

No entanto, nada aconteceu.

O Templo da Noite não havia tremido novamente, e nada passou pela porta pesada para libertá-los ou destruí-los. Nem a Mestre Welthe nem o Mestre Pierce haviam visitado a câmara encantada, como se Sunny e Cassie tivessem sido completamente esquecidos. A cela de pedra estava silenciosa e inalterada.

No entanto, eles ainda podiam perceber que algo sinistro e sombrio estava acontecendo lá fora. A evidência estava em como os três Perdidos que lhes traziam comida – sua única conexão com o resto do mundo – pareciam e agiam.

A cada dia, dois deles pareciam mais e mais assustados, enquanto o terceiro ficava cada vez mais frio e sombrio. Não importava o quanto Sunny tentasse fazê-los falar, o guerreiro arrogante se recusava a contar-lhe qualquer coisa, apenas olhando os prisioneiros através das grades de ferro da jaula, seus olhos cheios de raiva.

Suas ações também mudaram. Se antes os três olhavam para Sunny e Cassie enquanto entregavam a comida, agora apenas o sentinela o fazia. Os outros dois ficavam de frente para a porta, com as armas em punho.

…Às vezes, suas mãos tremiam.

Percebendo que nada mudaria tão cedo, Sunny teve que mudar relutantemente seu comportamento. Ele compartilhou tudo o que sabia sobre Mordret com Cassie e aprendeu tudo o que ela se lembrava sobre o Templo da Noite em troca. Sem nada mais para fazer além de ensinar um ao outro, eles repassaram todos os pequenos detalhes várias vezes… apenas para não chegar a nada.

Nenhuma pista nova, nenhum entendimento mais profundo, nem mesmo um bom palpite ou dois. Era simplesmente um beco sem saída.

Por enquanto…

No sétimo dia, os três Perdidos chegaram como de costume. O sentinela avançou e jogou os tubos de sintepasta na jaula, enquanto os outros dois assumiram posições defensivas atrás dele. Seus olhos pareciam sombrios e vazios.

No entanto, antes que Sunny pudesse jogar a cantil vazia para fora, um grito arrepiante ecoou de repente no corredor do lado de fora da porta. Um grito longo e agonizante ecoou pelas pedras frias, cheio de tormento e agonia indescritível.

Como uma garganta humana poderia produzir um som assim?

Os Perdidos se retesaram e empunharam suas armas, um deles dando um passo involuntário para trás.

O sentinela rosnou e empurrou o homem para trás.

“Se segurem, covardes! Lembrem-se do seu dever!”

Com isso, ele jogou a cantil para Sunny e saiu correndo para fora, uma espada fina aparecendo em sua mão de um redemoinho de faíscas dançantes de luz. Os outros rangeram os dentes e seguiram, fechando a porta atrás deles.

A chama da lâmpada de óleo tremeu.

…No dia seguinte, quando a porta se abriu novamente, apenas dois Perdidos entraram.

Um dos Perdidos sobreviventes parecia um cadáver ambulante. Não havia feridas em seu corpo, mas seus olhos estavam opacos e vidrados. Ele olhou sem vida para Sunny e Cassie, depois virou-se e ergueu sua arma, olhando para a porta aberta com um medo cansado.

Até o sentinela arrogante parecia um pouco… diminuído. Seu rosto bonito ainda estava frio e resoluto, mas havia uma leve fraqueza em seus ombros e uma leve incerteza em seus movimentos.

Ele jogou os tubos de sintepasta e a água dentro da jaula, nem mesmo esperando que Sunny devolvesse as outras duas cantis. Sunny quis tentar fazer o Perdido falar com ele novamente, como de costume, mas então pensou melhor.

Havia uma borda afiada nos olhos do homem que tornava a ideia de provocá-lo um pouco perigosa demais.

Os dois Perdidos saíram, deixando os prisioneiros sozinhos novamente.

Sunny olhou para a porta e para a chama alaranjada da lâmpada de óleo dançando ao lado dela por alguns minutos, depois tremeu e se virou.

Seus carcereiros retornaram mais algumas vezes. A cada dia, eles pareciam mais desgrenhados e exaustos, a escuridão em seus olhos se aprofundando cada vez mais. Algumas vezes, Sunny podia ouvir sons estranhos e perturbadores vindos do corredor, mas os dois Perdidos não pareciam reagir a eles de forma alguma.

Uma semana depois, a comida não chegou por um tempo especialmente longo. Sunny olhou para a porta com raiva, sentindo a fome atormentar seu estômago vazio. Um tubo de sintepasta por dia não era nem de longe suficiente para saciá-lo, então ele sempre estava com fome… assim como costumava estar no passado, vivendo nas ruas dos arredores.

Horas se passaram, mas os dois Perdidos não apareceram em lugar nenhum.

“Onde diabos eles estão…”

Então, algo de repente bateu na porta do lado de fora com um estrondo alto. Um pouco de poeira caiu do teto e, em seguida, tudo ficou silencioso mais uma vez.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, depois olhou lentamente para baixo.

Algo estava escorrendo por baixo da porta, descendo pela inclinação da cúpula em direção à jaula. Na fraca luz alaranjada da lanterna de óleo, o líquido parecia quase negro.

Mas ele conhecia o cheiro…

Sangue. Era sangue humano.

…Depois daquele dia, ninguém mais veio para alimentá-los.

