Shadow
Slave – Capítulo  431
Queda da Graça

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto Sunny e o baú do tesouro mergulhavam pelos céus no abismo negro infinito, pedaços da ilha destroçada os perseguiam. O Esmagamento estava gradualmente enfraquecendo, mas ainda era forte o suficiente para matar a maioria dos Despertos.

Se não fosse pelo poder de suas sombras, Sunny já teria morrido há muito tempo. E mesmo com isso, ele estava muito mais próximo de se tornar um cadáver do que gostaria. Todo o seu corpo estava machucado, ensanguentado e dolorido.

…O que ele podia ver muito claramente, porque, além de estar terrivelmente machucado, Sunny também estava completamente nu no momento.

‘Que… visão gloriosa. Droga!’

Ele havia dispensado o Manto do Titereiro para absorver a essência das sombras gasta em sua invocação e não tinha mais nada para manifestar a armadura novamente. As últimas gotas tinham sido gastas para invocar a Asa Sombria.

Como resultado, Sunny se viu caindo no Céu Abaixo em cima de um baú do tesouro torto, usando apenas sua mochila e a tira de couro que segurava seu braço quebrado no lugar. Sua única esperança agora era que nem o Mestre Roan nem a Santa Tyris aparecessem de repente para salvar o dia e vê-lo nesse estado.

Ele preferiria mergulhar no Rompimento do que passar por essa vergonha.

Bem… na verdade, não.

‘Retiro o que disse. Os dois podem descer das nuvens e me carregar em seus braços. Eu não me importaria! Sério!’

Mas ninguém veio para resgatá-lo. Desviando das lajes pesadas de pedra destroçada e tentando deslizar desesperadamente pelo campo de destroços, Sunny empurrou lentamente o baú em direção à extensão vazia do Rompimento e rezou para que nada danificasse sua frágil capa.

Ela já estava tendo problemas suficientes para obedecer a seus comandos.

A Asa Sombria não foi projetada para carregar pesos pesados. Ela mal conseguia sustentar apenas o próprio Sunny… e isso em condições normais. Agora que Sunny se recusava a soltar o Mímico morto, e com ambos sendo afetados pelo Esmagamento, a capa encantada estava prestes a se despedaçar. Em vez de deslizarem suavemente longe das rochas em queda, Sunny e o baú do tesouro estavam mais ou menos apenas caindo entre elas em um ângulo leve.

Desnecessário dizer que desviar dos destroços da ilha destruída nessas circunstâncias não era fácil. Mas, de alguma forma, Sunny conseguiu proteger a si mesmo e a Asa Sombria tempo suficiente para escapar da zona de perigo inteiro.

Nesse ponto, o Esmagamento havia se tornado quase suportável.

Sentado na tampa do baú do tesouro e sentindo a terrível pressão enfraquecer a cada segundo, Sunny fez uma careta de dor e soltou um suspiro de alívio. A brisa fresca tocava suavemente seu rosto ardente, assim como… bem, tudo nele. Considerando tudo, a queda não era desagradável.

Mas então, um pensamento repentino surgiu em sua mente.

‘…Do que você está se sentindo aliviado, idiota?’

Ah… certo.

Olhando para baixo, Sunny viu nada além do espaço escuro e ilimitado do Céu Abaixo se aproximando rapidamente.

O abismo interminável que se estendia para baixo eternamente, e do qual não havia escapatória. A menos que se soubesse voar.

Era para lá que ele estava indo.

Exceto pelo fio dourado do Destino que Sunny havia visto desaparecendo nas profundezas do Rompimento, ele não tinha motivo algum para acreditar que sobreviveria à queda no Céu Abaixo, muito menos que conseguiria retornar ao Santuário e ao mundo real. Provavelmente, ele enlouqueceria e seria devorado por algum terrível titã abissal ou morreria de fome.

Sua vida, quase literalmente, estava por um fio.

…Mas, no momento, ele não se importava. Tudo que importava para ele era o alívio físico de não ser mais pressionado pelo Esmagamento. Ele ainda estava ferido por todo o corpo e sentindo dor, mas experimentar apenas a quantidade normal era quase eufórico.

‘São as pequenas coisas que importam…’

Como não ser constantemente esmagado por uma força mágica invisível e assassina. Ou descansar confortavelmente na ampla tampa de um baú do tesouro em vez de ter seus membros esmagados em suas mandíbulas.

…Coisas simples assim.

Agora que o Esmagamento havia praticamente desaparecido, Sunny usou a Asa Sombria para empurrar o Mímico morto mais fundo no Rompimento, além de mantê-lo nivelado no ar. O baú do tesouro era largo e comprido, e sua tampa era plana. De certa forma, era quase como uma cama firme e estreita.

Havia maneiras piores de cair em um abismo sem fim, realmente.

Sunny encarava a vastidão do Rompimento, tentando gravar a memória do fio dourado de luz em sua mente.

O Rompimento estava localizado no centro das Ilhas Acorrentadas e era tanto vasto quanto absolutamente vazio. Algumas pessoas acreditavam que a Torre de Marfim havia ficado no seu meio e era a primeira ilha a se libertar de suas correntes. Ao longo de milhares de anos, ilhas que a cercavam foram sendo destruídas uma após a outra, fazendo com que o Rompimento crescesse.

Nesse ponto, ele tinha centenas de quilômetros de largura e, pelo que Sunny pôde perceber, o Fio do Destino levava a algum lugar bem no seu centro.

A questão era… o quão profundo lá dentro estava a coisa no outro extremo do Fio? A pessoa que voou mais profundamente no Céu Abaixo antes de retornar levou uma semana. Será que o objeto misterioso estava escondido em uma parte ainda mais profunda do abismo?

E o que era esse objeto?

Sunny nem ao menos conseguia imaginar. A única coisa que ele sabia era que sua intuição o havia levado em direção à Pedra Torcida por causa disso.

Se for assim… deveria ser algo que o permitiria sobreviver.

Certo?

É claro que seu destino poderia ser apenas morrer lá. O destino não discrimina realmente nenhum tipo de acontecimento, incluindo os fatais. De qualquer forma, Sunny estava determinado a descobrir.

…Não é como se ele tivesse escolha agora.

Sentindo o ar ficar mais frio, ele tremia e observava o céu ao seu redor escurecer cada vez mais.

Logo, não havia mais luz nele.

Sunny havia caído no Céu Abaixo.

