Shadow  Slave – Capítulo  512
Desembaraçado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sentado à beira da ilha do Santuário, com os pés balançando sobre o abismo do Céu Abaixo, Sunny estava aproveitando a vista dos riachos claros caindo na escuridão e se transformando em nuvens de poeira d’água.

Após um tempo, ele baixou os olhos e olhou para o item que estava em sua palma com um pouco de confusão.

‘Então… é isso?’

Este era uma das duas Memórias que ele havia trocado pelos pontos de contribuição dados a ele por ajudar o Mestre Jet a lidar com o Sombra da Lâmina Kurt. Parecia uma agulha longa e estreita forjada em aço preto, com fio de ouro enrolado em uma de suas extremidades – algo como uma agulha de acupuntura antiga, mas muito mais resistente.

O nome da agulha era Carga Celestial… um nome muito irônico para uma Memória, aqui nas Ilhas Acorrentadas. Ele a tinha recebido esta manhã, e esta era sua primeira oportunidade de estudar adequadamente a coisa.

Muito curioso, Sunny convocou as runas:

Memória: [Carga Celestial].

Rank da Memória: Desperta.

Nível da Memória: III.

Tipo de Memória: Ferramenta.

Descrição da Memória: [Para se libertar de um fardo, alguém deve abrir mão de todos os apegos que tem no coração. Somente aqueles que se desvincularam de tudo podem se tornar verdadeiramente livres.]

‘Soa maravilhoso…’

À primeira vista, a Memória não era muito notável. Seu Rank não era alto, nem seu nível. Com a quantidade de dinheiro que Sunny estava fazendo, ele provavelmente poderia comprar algo assim após uma ou duas semanas coletando fragmentos de alma no Reino dos Sonhos.

Mas é por isso que os pontos de contribuição eram mais valiosos do que créditos. O governo tinha acesso a coisas que eram extremamente raras ou simplesmente impossíveis de obter no mercado. Carga Celestial era uma dessas coisas, e isso se devia ao encantamento que a agulha possuía:

Encantamentos da Memória: [Desembaraçado].

Descrição do Encantamento: [Aqueles perfurados por esta agulha se elevarão aos céus.]

…De fato, era uma Memória que poderia permitir que ele voasse.

Mais ou menos.

Os encantamentos de voo eram extremamente raros e tremendamente valorizados. Para ser honesto, Sunny não tinha nada a ver com a capacidade de colocar as mãos em uma Memória como esta – ele já tinha muita sorte por ter a Asa Sombria, que, embora não fosse capaz de voo real, chegava perto.

Normalmente, apenas Mestres ou Santos eram capazes de comprar Memórias de voo decentes. Foi por isso que Kai teve tanta sorte… mas o Mestre Jet fez alguns acordos, e como resultado, Sunny estava segurando atualmente a Carga Celestial em suas mãos.

Bem… pelo que ele entendia sobre a agulha preta, chamá-la de Memória de voo decente era um pouco exagerado. Ainda assim, era de fato capaz de lhe dar a habilidade de voar.

Ele fez uma careta um pouco, então empurrou a agulha em seu antebraço. No entanto, nada aconteceu… bem, é claro que não aconteceu. A coisa falhou em perfurar o tecido macio, mas adamantino do Manto do Titereiro.

Sunny pensou por um momento e, em seguida, reforçou a Carga Celestial com uma de suas sombras. Desta vez, a agulha atravessou e se enterrava em sua carne.

‘…Ai.’

A dor era aguda, mas não tão ruim. Mais do que isso, Sunny não tinha tempo para pensar sobre isso… e isso porque assim que a Carga Celestial perfurou sua pele, seu corpo flutuou para cima.

…E continuou assim.

Sunny estava subindo constantemente para o céu, mesmo que a uma velocidade lenta. Era como se ele tivesse se transformado subitamente em um balão. A sensação teria sido bastante engraçada, se não fosse tão aterrorizante – principalmente porque uma rajada súbita de vento o jogou ligeiramente para o lado, e agora, não havia nada além da escuridão do Céu Abaixo sob ele.

Tanto divertido quanto um pouco tenso, Sunny convocou a Asa Sombria. Ele também convocou o Espinho Espreitador, apenas para estar do lado seguro. Após ambos as Memórias se manifestarem, ele hesitou por um momento e, em seguida, envolveu a agulha preta em sua segunda sombra, também.

Imediatamente, a velocidade com que ele estava subindo no ar aumentou.

Sunny se permitiu flutuar para cima por alguns momentos e, em seguida, ordenou que a Asa Sombria ativasse. Com sua ajuda, ele mudou a direção de seu voo e se moveu lentamente de volta para a ilha. Certificando-se de que havia um solo sólido sob ele, ele então dispensou a Carga Celestial e deslizou suavemente para baixo.

‘…Nada mal!’

Agora, ele tinha duas Memórias para lidar com o que Cassie havia visto na visão de sua suposta morte. Uma Memória só podia movê-lo para cima, enquanto a outra o permitia planar em qualquer direção, exceto para cima. Juntos, eles lhe davam a capacidade de voar de verdade. Mesmo que fosse lento e não tão eficaz quanto o que Kai poderia fazer, ainda era voar.

A questão era que ele não ia cair interminavelmente no Céu Abaixo novamente… a menos que ele quisesse.

Sunny voltou para a beira do Santuário, sentou-se e olhou para uma das correntes que levavam a uma ilha vizinha.

Era de manhã cedo, e ele estava esperando por alguém.

‘Eles ainda não chegaram…’

Com um suspiro, ele olhou para baixo e convocou a segunda Memória que recebeu do governo. Um pedaço de belo brasa que parecia chama solidificada apareceu em sua palma, encrustado em uma moldura feita de metal opaco.

Ele convocou as runas:

Memória: [Memória de Fogo].

Rank da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Amuleto.

Descrição da Memória: [… E então, só havia chamas.]

‘Huh… curto e doce.’

Encantamentos da Memória: [Calor Abrasador.]

Descrição do Encantamento: [Este amuleto fornece ao usuário resistência moderada ao fogo.]

E era isso. Com essas duas Memórias, Sunny se sentia mais ou menos pronto para mergulhar novamente no abismo escuro sob as Ilhas Acorrentadas, quando chegasse a hora. Com a Asa Sombria e a Carga Celestial permitindo-lhe voar… ou melhor, flutuar… e a [Arma do Submundo] do Manto aprimorando o efeito protetor da Memória do Fogo, sua próxima viagem à Torre Ébano seria menos perigosa.

Esperançosamente…

Seus pensamentos foram interrompidos de repente. Olhando para a corrente, ele notou uma fila de pontos pretos se movendo por ela, bem ao longe.

Forçando a visão, Sunny suspirou.

‘Eles estão aqui…’

