Shadow
Slave – Capítulo  389
Um Lugar para Chamar de Seu

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny passou algum tempo em um vagão lotado de um trem público. Como os veículos de transporte pessoal eram raros, caros e exigiam uma licença especial do governo para serem adquiridos, a maioria das pessoas na cidade usava o transporte público para se locomover. Os trens magnéticos, geralmente chamados de bondes, eram a forma mais barata e popular de transporte.

Durante o tempo em que viveu na periferia, Sunny raramente teve motivo para usá-los, mas quando o fazia, as pessoas não prestavam atenção nele. Às vezes, até faziam questão de não notá-lo.

Mas agora, as coisas pareciam ter mudado. Sunny fechou os olhos, observando o vagão pela sombra no caso de haver perigo. Não havia … no entanto, ele ficou surpreso ao perceber que as pessoas, especialmente as mulheres jovens, lançavam olhares curiosos para ele de vez em quando.

‘Huh… a Serpente da Alma está aparecendo?’

Mas não, suas mangas escondiam completamente as bobinas da Sombra.

‘Estranho. Deve ser a roupa, então.’

Sunny não havia saído muito da Academia nos últimos dois meses, mas em uma dessas expedições, ele havia comprado algumas roupas civis discretas, mas caras. Segundo Kai, elas eram “discretas” e “elegantes”, seja lá o que isso significasse. Sunny basicamente escolheu a única coisa confortável que a loja tinha em cores escuras.

Ele suspirou.

‘Isso só mostra o quão superficiais as pessoas são. Uma simples mudança de guarda-roupa, e de repente, estou no centro das atenções. Por que as garotas são tão materialistas?’

…Para ser justo, muitos caras também o encaravam.

Quando Sunny chegou ao seu destino, estava um pouco confuso. Deixando o trem lotado para trás, ele suspirou aliviado, escondeu as mãos nos bolsos e saiu do terminal de bonde familiar.

A parte da cidade para onde ele foi ficava próxima ao seu centro, tão distante da periferia quanto se podia imaginar. Era pacífico, tranquilo e verde.

O ar era quase tão fresco quanto o do Reino dos Sonhos.

As casas nesse bairro eram o oposto das colmeias humanas às quais Sunny estava acostumado – estranhamente, todas eram muito baixas, não mais do que dois ou três andares. O solo em si subia e descia em terraços artificiais, cada rua existindo em seu próprio amplo terraço. Aqui fora, a neve já havia ido embora, revelando belos gramados e vegetação. Todo o bairro parecia um jardim.

Obviamente, nem todos poderiam se permitir viver aqui. A maioria dos habitantes locais era razoavelmente rica ou trabalhava para o governo… no entanto, no que se referia aos cidadãos, eles não estavam entre os mais altos escalões. Havia outros distritos muito mais afluentes na cidade, e as verdadeiras elites – assim como a maioria dos Despertos – viviam lá.

Mas isso era uma das coisas que Sunny gostava neste lugar. Ele podia ficar sem estar rodeado de outros Despertos o dia todo, todos os dias. Ou de qualquer pessoa, na verdade.

Levou cerca de quinze minutos para caminhar do terminal até o endereço desejado. Claro, Sunny poderia ter chegado muito mais rápido pulando pelas sombras, mas ele preferia não usar suas Habilidades fora do Reino dos Sonhos e da Academia. Isso o fazia sentir mais humano.

Finalmente, ele parou na frente da casa que seria sua e ficou olhando para ela por alguns minutos.

A casa diante dele tinha dois andares, paredes cinza e um telhado inclinado com telhas. Tinha uma varanda de madeira sintética, um gramado e uma grande janela que dava para uma espaçosa sala de estar. Havia até uma garagem para um PTV e uma cerca de arbustos para separá-la das casas vizinhas.

…Era como algo saído de um conto de fadas.

‘Extravagante…’

“Ahem… Desperto Sunless? Senhor?”

Sunny estava ciente, é claro, de que um PTV acabara de estacionar nas proximidades e que um homem havia saído dele, se aproximando dele por trás. Ele estava apenas muito consumido pelo peso do momento para mostrar isso.

Virando-se, ele olhou para a pessoa que o chamou.

Era um homem baixo e acima do peso, vestindo um terno feito sob medida muito caro e um relógio de luxo antigo. Apesar de sua aparência externa, o homem estava cheio de confiança e tinha um sorriso profissional amplo e polido estampado em seu rosto.

Sunny o encarou com expressão duvidosa, e então disse:

“…Lanard, certo?”

O homem – que era o representante da agência responsável pelo fornecimento da nova casa de Sunny – acenou com entusiasmo.

“Sou eu. Ah, o fato de você ter lembrado meu nome é muito lisonjeiro, senhor. Sério.”

Com isso, ele fez um gesto para a casa e sorriu.

“O que você achou?”

Sunny hesitou, depois fingiu indiferença e deu de ombros.

“Está bom, eu acho.”

Lanard hesitou por um momento, depois sorriu ainda mais.

“Claro, uma pessoa do seu calibre deve estar acostumada com acomodações muito mais luxuosas. Mas posso garantir que você não ficará desapontado com nosso trabalho! Esta casa pode não ser tão sofisticada quanto o que você está acostumado, mas fizemos tudo de acordo com suas especificações. Embora… devo admitir que sua escolha de localização nos apresentou um desafio, especialmente com a necessidade de manter a natureza exata das modificações discretas.”

Sunny manteve a expressão séria e tentou entender do que diabos Lanard estava falando, e quem ele achava que Sunny era. Para ser honesto, quando decidiu comprar uma casa, ele apenas entrou em contato com o Mestre Jet, disse onde queria que a casa fosse localizada e algumas coisas que esperava que coubessem dentro, e em vez de dar conselhos sobre como proceder, ela simplesmente arranjou tudo com algumas ligações telefônicas.

E agora, aqui ele estava.

Enquanto isso, Lanard o observou com um pouco de curiosidade, hesitou por alguns momentos e depois perguntou com cautela:

“A propósito… se não se importa que eu pergunte, senhor… como essa bela casa se compara com seu lugar de residência anterior? Estou interessado de um ponto de vista puramente profissional, é claro. Pense nisso como uma pesquisa de cliente!”

Sunny olhou para a aconchegante casa cinza, pensou por um tempo e respondeu honestamente:

“Bem… meu lugar anterior era cerca de cem vezes maior, construído principalmente de pedra natural e mármore, com móveis antigos de madeira e um calabouço secreto muito especial. Ah, e a segurança era cuidada por um Diabo Caído.”

Lanard o observou por um tempo com o mesmo sorriso largo.

No entanto, seu rosto havia lentamente ficado cinza.

Depois de um tempo, ele tossiu algumas vezes e disse roucamente:

“Maravilhoso… isso é maravilhoso… ahem. Vamos dar uma olhada por dentro?”

