Shadow
Slave – Capítulo  491
Medidas Desesperadas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Enquanto as Criaturas Pesadelo avançavam, os seis Despertos começaram a agir.

Os dois com Aspectos elementais atacaram primeiro. Algo lampejou no ar, e então um deles estava de repente cercado por um anel de fogo girando rápido. O disco de fogo então voou para a frente e colidiu contra a massa de abominações, incendiando um dos cães e queimando vários outros.

O outro levantou a mão, e uma lâmina fina feita de nada além de ar assobiou ao morder a carne de um dos caçadores, decepando um de seus braços no ombro.

Sunny piscou.

[Você derrotou um Monstro Caído…]

As mais rápidas das Criaturas Pesadelo já estavam se lançando aos defensores. A garota com quem ele tinha falado antes deu um passo à frente e atacou com um sabre esguio, golpeando no pescoço de um cão pontudo e abrindo sua artéria com um corte preciso. Mais dois Despertos estavam cobrindo ela pelos lados, ambos empunhando um escudo e uma arma de Memória própria — um uma espada curta, o outro uma lança de aço.

O último fez algo para repelir as flechas que já voavam em direção aos seus corpos, mas Sunny não tinha ideia do que era.

[Sua sombra fica mais forte.]

Os Despertos estavam se saindo bem… eles agiam com coordenação e previsão suficientes, fazendo tudo ao seu alcance para retardar a maré de monstros que se aproximavam. Embora não fossem elites, cada um deles era um combatente capaz. Eles eram corajosos e determinados.

…E ainda assim, não seria o suficiente. Longe de ser o suficiente para sobreviver, quanto mais impedir que os invasores escapassem para a cidade.

[Você recebeu uma Memória.]

‘O que fazer, o que fazer…’

Sem perceber totalmente o que estava fazendo, Sunny ordenou que a sombra se envolvesse em seu corpo, e que a Serpente Alma deslizasse de volta em sua pele.

Imediatamente, ele se sentiu muito mais poderoso, sua cabeça mais clara. Seus músculos transbordavam de força bruta, o dobro do que tinha há apenas um segundo atrás. Sua respiração se tornou mais profunda.

Sunny sabia que precisava retardar as abominações, e depois voltar para a luta.

Essa era a única maneira…

Dando um passo à frente, ele cambaleou um pouco, e então agarrou o teto de um VTP abandonado para se ajudar a manter o equilíbrio.

…Curvando-se, então agarrou a parte de baixo do veículo pesado de liga com a outra mão.

Enviando toda a sua essência correndo pelo seu corpo, inundando-o com tanta força quanto podia reunir, então rosnou e cravou os dedos na liga.

E então, enviando rachaduras pelo asfalto, Sunny forçou cada músculo do seu corpo para realizar um empurrão devastador e explosivo.

A janela do VTP explodiu, e à medida que sua armação se deformou, o veículo inteiro de repente voou pelo ar. Ele cruzou a distância entre ele e a maré das Criaturas Pesadelo que corriam, colidindo contra ela lateralmente como uma bizarra bala de canhão, transformando várias bestas adormecidas em papa ensanguentada, quebrando inúmeros ossos, e mandando a maioria da fileira dianteira de abominações desabando.

As runas cintilaram na frente de Sunny, e sem tempo a perder, ele lançou apenas um olhar para elas, procurando pela descrição de sua nova Memória. Ele estava interessado em apenas uma coisa:

Tipo de Memória: Arma.

‘Bom o suficiente…’

Sem se incomodar em ler o resto, Sunny invocou a arma e usou Passo das Sombras para aparecer no meio das abominações atordoadas.

Algumas tinham evitado seu aríete improvisado e já estavam ou atacando os seis Despertos ou escapando para as ruas.

Ele não podia fazer nada sobre isso agora.

O que ele podia fazer, no entanto…

Enquanto uma lança antiga com uma cabeça feita de um pedaço longo e afiado de obsidiana negra materializava em suas mãos, ele a espetou na garganta de um dos espectros, depois usou a extremidade traseira para golpear outro no peito.

Então, Sunny girou a lança e a lançou na cabeça de um cão que avançava, esmagando seu crânio com um golpe aterrorizante.

Enquanto tentava superar o zumbido em seus ouvidos e continuava a lutar, mais Criaturas Pesadelo passaram por ele… e ainda mais estavam surgindo do Portão.

‘Morram, morram, morram… morram, vocês desgraçados, morram mais rápido!’

“Eles romperam a linha de defesa!”

A voz do diretor parecia calma, considerando a situação, então as crianças reunidas no salão de treinamento de combate da escola também não entraram em pânico. No entanto, elas podiam sentir que os adultos estavam apavorados, e esse medo se espalhava como uma infecção.

As crianças também estavam apavoradas.

Para muitas das crianças mais novas, esta era a primeira vez que elas experienciavam estar perto da abertura de um Portão. Aquelas que eram mais velhas sabiam o que fazer, em teoria… só que nenhuma dessas coisas podia ser feita. Simplesmente não havia tempo suficiente para evacuar ou alcançar o abrigo mais próximo, e assim, as lições que elas haviam aprendido eram inúteis.

Todos estavam reunidos no lugar mais protegido da escola — o ginásio — e agrupados. As crianças menores foram colocadas no meio, as mais velhas perto da borda, com os professores de pé o mais longe possível do centro.

Os instrutores de combate estavam armados com armas reais de Memória, que pareciam ameaçadoras e bonitas… pelo menos para Rain, que nunca tinha visto seu professor empunhar uma de suas armas reais antes.

Com ele, os outros instrutores e alguns guarda-costas que por acaso estavam dentro da escola por causa daqueles filhos cujos pais eram realmente importantes, havia cinco Despertos entre eles, cada um armado e pronto para lutar.

Os outros professores e alunos mais velhos também estavam armados, embora com armas mundanas. A própria Rain estava segurando sua espada de treino, percebendo pela primeira vez o quão frágil e patética era. Antes, a espada sempre parecia pesar uma tonelada e ser desnecessariamente afiada.

Agora, ela desejava que fosse uma arma de verdade, e não apenas de treino.

‘O que vai acontecer?’

Por estar de pé perto do diretor, ela viu seu instrutor de combate olhar para ele e dizer algo em voz baixa. Provavelmente ela não deveria ter ouvido, mas ouviu.

Ele disse:

“É um milagre eles terem resistido tanto, na verdade. Só sete deles… Não sei quem são essas pessoas, mas elas deveriam ter sido dominadas no primeiro minuto.”

‘Dominadas? Mas… mas… se sete Despertos deveriam morrer em menos de um minuto, o que dizer dos cinco que nos protegem?’

Rain de repente sentiu frio e assustada. A coisa toda não parecia real… como pode algo assim acontecer? Esta escola era tão prestigiosa e cara, e tantas pessoas importantes mandavam seus filhos para cá. Certamente, as defesas…

Como que respondendo seus pensamentos, sons abafados de tiros penetraram as paredes e enviaram calafrios por todos os corpos. As torretas automáticas haviam entrado em ação, o que significava que havia Criaturas Pesadelo se aproximando.

O pai de Rain trabalhava para o governo, lidando com assuntos relacionados ao apoio logístico dos Despertos, e embora ele não gostasse de falar sobre o trabalho, ela sabia mais sobre esses assuntos do que a maioria das crianças de sua idade. Por causa disso, ela entendia o quão ineficazes as armas mundanas eram contra as criaturas do Feitiço, especialmente as de postos mais altos.

Então ela só esperava que…

Alguma coisa se partiu com um estrondo ensurdecedor, e de repente todo o ginásio tremeu.

‘…C—droga!’

Rain apertou o cabo de sua espada com mais força, e se virou para onde o estrondo tinha vindo com o rosto pálido.

Seus olhos se arregalaram.

Centenas de metros distantes, na massa de Criaturas Pesadelo, Sunny mandou mais uma abominação para o inferno, jogou seu corpo fora, e rosnou.

Eram tantos deles! Demais!

Através da sombra escondida ao lado de Rain, ele viu que aqueles monstros que tinham passado por ele e pelos outros defensores tinham alcançado a escola.

Ele também viu mais e mais criaturas chegando pelo Portão… feras, monstros e demônios, Despertos e Caídos… simplesmente não havia fim para eles!

E ele estava morto de cansaço e ficando mais fraco, rápido.

Seu corpo estava no limite, suas reservas de essência das sombras estavam se esgotando, e até mesmo o Manto do Submundo estava mostrando sinais de esforço para resistir à chuva interminável de golpes que ele não conseguia mais evitar.

Sentindo o sangue escorrendo pelo seu rosto, Sunny olhou brevemente para a escola distante, depois de volta para o Portão.

E então, ele estremeceu.

Alguma coisa tinha mudado.

Alguma coisa estava… vindo.

Na escuridão do Portão, uma nova silhueta apareceu.

Um momento depois, todas as feras que o cercavam congelaram, e então uivaram triunfalmente, como para receber a nova criatura ao mundo desperto.

O Guardião do Portão tinha chegado.

