Shadow
Slave – Capítulo  453
Santuário das Estrelas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo, pensando intensamente.

Uma ponte entre as duas torres…

Essa era a sua chance de escapar deste lugar sombrio e voltar para o mundo real!

…O problema era que ele não tinha ideia do que era essa conexão sobre a qual Mordret havia lhe falado. No entanto, ele tinha uma ideia.

Nos últimos dias, Sunny explorou o restante da Torre Obsidiana… da Torre Ébano. Ele fez algumas descobertas fascinantes, mas agora a maior parte estava vazia, cheia apenas de poeira e escombros. Praticamente tudo dentro da pagoda havia se desintegrado devido ao passar do tempo após ele ter aberto seus portões.

A descoberta mais promissora e misteriosa, no entanto, estava localizada no último nível da torre, em um pequeno salão circular que abrigava apenas um gracioso arco de pedra, que se erguia solitariamente em seu centro e parecia uma moldura vazia fora de lugar.

A parte mais intrigante sobre o arco era que ele estava cercado por um círculo de runas… quase como o Portal no Pináculo Carmesim havia sido.

Na verdade, Sunny supunha que fosse isso mesmo: um Portal inativo. Por essa razão, ele havia passado esses dias tentando encontrar uma maneira de ativá-lo. Ele havia derramado essência das sombras no próprio arco, bem como em todos os cantos do salão. Ele havia estudado as runas desconhecidas, esperando encontrar uma forma de traduzi-las ou talvez descobrir um lugar onde elas tivessem sido danificadas, tornando assim o arco inútil.

Mas nada funcionou… até agora.

As informações fornecidas por Mordret instantaneamente mudaram sua percepção do arco, porém. Se o que o príncipe perdido havia lhe dito fosse verdade, então talvez aquilo não fosse um Portal para o mundo real. Talvez fosse uma entrada para a ponte mágica que conectava a Torre Ébano à sua contraparte, a Torre Marfim.

Ainda assim… como ele deveria fazer essa maldita coisa funcionar?

Com uma expressão de profundo descontentamento em seu rosto, Sunny perguntou:

“Se este lugar está realmente conectado à Torre Marfim… como alguém poderia usar essa conexão? Você tem alguma ideia? Há algo que parece um portal aqui, mas não funciona. Eu tentei abri-lo cem vezes, sem sucesso.”

Mordret pensou por um momento e então disse incerto:

“Você tentou saturá-lo com essência?”

Sunny fez uma careta.

“Claro! Eu sou um idiota? Foi a primeira coisa que tentei.”

Ele hesitou por alguns momentos e então expressou algo que o preocupava há algum tempo:

“Talvez… talvez isso requeira algum tipo de chave para ser aberto?”

A voz permaneceu em silêncio por um longo tempo. Então, Mordret disse:

“Não, eu não acredito nisso.”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“Sério? Por quê?”

O príncipe perdido respondeu casualmente:

“Porque apenas portas que podem ser arrombadas precisam de fechaduras e chaves. O dono deste lugar não era alguém que precisava desse tipo de coisa para manter os convidados indesejados afastados.”

‘Huh… faz sentido, eu acho. Ele parece saber muito sobre o Príncipe do Submundo, porém. Eu pensei que o conhecimento sobre demônios fosse realmente escasso…’

Sunny suspirou.

“Então, como eu ativo a conexão, então?”

Mordret considerou a pergunta por um segundo ou dois, então disse com um tom de dúvida em sua voz:

“O criador da Torre de Ébano era um construtor de coisas. Um artífice genial, mas também do tipo prático… de acordo com o pouco conhecimento que resta sobre ele. Provavelmente, ele usaria o que estivesse à mão e optaria pela solução mais simples. Construtores não gostam de coisas complicadas, afinal.”

Sunny considerou suas palavras.

‘A solução mais simples…’

Uma semente de ideia surgiu em sua mente.

Com uma expressão pensativa, ele deu outra mordida na carne e mastigou cuidadosamente.

O príncipe perdido permaneceu educadamente em silêncio enquanto Sunny comia. Depois de um tempo, no entanto, ele de repente falou:

“Oh, a propósito. Não quero te preocupar, Sunless… mas parece que há uma poderosa Criatura dos Pesadelos parada bem atrás de você…”

Sunny quase engasgou novamente. Se não fosse pelo fato de que ele estava olhando para frente e para trás ao mesmo tempo com a ajuda das sombras, ele teria pulado e convocado imediatamente a Visão Cruel. Mas ele sabia que não havia ninguém atrás dele. Exceto por Santa…

Ele engoliu a carne repugnante, então sorriu fraco.

“Maldição, você quase me deu um ataque cardíaco! Isso… isso não é uma Criatura dos Pesadelos. Você não consegue diferenciar um demônio real de um Eco?”

Mordret permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse com divertimento:

“Ela é seu Eco? Fascinante…”

Sunny franziu a testa:

“O que há de fascinante nisso?”

No entanto, não houve resposta. O príncipe misterioso havia desaparecido mais uma vez, desaparecendo tão repentinamente quanto havia aparecido. Normalmente, Sunny ficava irritado com esse hábito irritante dele, mas desta vez…

…Desta vez, ele estava contente.

Sunny mal podia esperar para voltar ao sexto nível, mas não queria que Mordret visse o que ele tinha encontrado no nível anterior.

Ele ainda não confiava no príncipe perdido… mesmo que Mordret só tivesse sido útil até agora. Extremamente útil, na verdade. Sunny não sabia se estaria vivo sem sua orientação.

‘Depois… se eu conseguir voltar ao Santuário inteiro, então começarei a confiar nele. Um pouco. Talvez…’

Terminando sua refeição — a última que teria por um tempo — Sunny levantou-se, esticou-se e dirigiu-se às escadas.

Depois de receber a Trama de Sangue e descansar, Sunny explorou o resto do terceiro nível da Torre de Ébano. No entanto, ele não encontrou nada de relevante lá. Também não descobriu mais nenhuma pista deixada por Tecelão, o que o decepcionou bastante.

O quarto nível, porém… era muito mais interessante.

O salão central era transformado em um vasto e sombrio santuário. No centro havia um altar esculpido em uma única laje de ônix negro, e atrás dele havia uma estátua incrivelmente bonita de uma jovem vestida com uma túnica fluente, com o rosto oculto por um véu. A jovem segurava uma estrela em uma mão e um raio em outra.

…Sunny tinha quase certeza de que ela era ninguém menos que a Deusa da Tempestade, também conhecida como a Deusa dos Céus Negros. Deusa dos oceanos, das profundezas, das trevas, das estrelas, das viagens, da orientação e dos desastres.

O que era realmente interessante.

Por que o Príncipe do Submundo construiria um santuário para seu inimigo jurado bem no coração da Torre de Ébano?

A relação entre eles, parecia, não era tão simples quanto Sunny havia pensado.

No entanto, ele estava muito mais interessado no próprio altar. Depois de encontrar o santuário, Sunny tentou colocar moedas mágicas na superfície de ônix e até derramou um pouco de seu sangue sobre ele.

Mas, desta vez, os deuses não responderam. As moedas também permaneceram simplesmente sobre o altar em vez de se transformarem em essência sombria.

Parecia que o altar não tinha nada de místico. Na verdade, em termos de altares, este parecia bastante comum. Sunny rapidamente perdeu o interesse e continuou a explorar a grande pagoda.

E não ficou decepcionado com essa decisão.

Porque havia algo muito, muito importante no quinto nível da Torre de Ébano…

