Shadow
Slave – Capítulo  570
Sede

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny olhou para o fluxo de sangue que se aproximava cada vez mais da gaiola, depois voltou o olhar para a porta e esperou, imaginando se alguém… ou algo… iria rompê-la e entrar na cela.

Mas nada aconteceu. Após aquele primeiro estrondo alto, tudo permaneceu assustadoramente quieto. Segundos se passaram, depois minutos. Finalmente, ele se virou lentamente para longe da porta e olhou para Cassie.

“Você sente isso?”

Ela hesitou por um momento, então assentiu.

“…Sangue.”

Sunny permaneceu imóvel por um tempo e depois voltou ao seu lugar habitual e sentou-se. Seu rosto estava sombrio. Depois de um tempo, ele disse em tom sombrio:

“Vamos precisar começar a racionar a água.”

Os humanos podem sobreviver por um longo tempo sem comida, mas água… água é muito mais preciosa. Sem ela, um humano saudável pode morrer em questão de dias.

E não há maneira mais agonizante de partir.

Cassie virou a cabeça e perguntou sombriamente:

“Por quê? Você acha que eles vão apenas nos deixar aqui?”

Sunny abriu a boca para responder que ela era a única que podia ver o futuro. Mas, no final, manteve a língua quieta.

“…Só por precaução.”

Eles tinham uma cantina cheia de água restante. Como Despertos, eles também seriam capazes de durar mais tempo sem água do que os humanos comuns – especialmente Sunny, cujo corpo estava fortalecido por três núcleos, Trama de Sangue e suas sombras.

Mas será que isso seria tempo suficiente?

Não havia como saber.

Ele fechou os olhos e exalou lentamente, depois tentou meditar.

O tempo passava devagar. A fome deles aumentava, mas ninguém vinha trazer comida. Com sua última conexão com o mundo exterior cortada, era impossível saber que dia era. Sunny e Cassie permaneceram na escuridão mal iluminada, sozinhos, esperando que algo acontecesse, ou dormiam enquanto tremiam de frio.

Não demorou muito para que a água deles acabasse. A cantina não era tão grande para começar.

…Então, veio a sede.

Sunny pensou que sabia como era a loucura, mas depois de passar vários dias – pelo menos ele pensava que haviam passado alguns – sem beber nada, descobriu que havia um reino completamente diferente de delírio enlouquecido.

A sensação de sede era absolutamente enlouquecedora, torturante e sufocante. Sua garganta doía como se estivesse sendo cortada, seus lábios estavam secos e rachados, assim como sua língua. Sua cabeça estava cheia de uma dor pulsante, e seus músculos estavam sofrendo cãibras excruciantes. Tudo o que ele conseguia pensar era em água, água, água…

A pior parte de tudo, no entanto, era o medo. Medo de que ele fosse morrer nessa maldita gaiola como um cachorro, esquecido e descartado. Talvez um dia alguém abriria a pesada porta e encontraria seu cadáver ressecado se estendendo desesperadamente e pateticamente em direção a ela através das barras de ferro…

Sunny tentou tudo o que pôde para sair da gaiola, mas nada que fez ajudou. O único resultado foi que sua condição piorou ainda mais.

Nesse ponto, sua garganta e boca pareciam estar em chamas, e seu corpo inteiro doía terrivelmente. Ele se sentia fraco e letárgico, e sua visão estava começando a embaçar. Sunny passava a maior parte do tempo olhando para a chama alaranjada da lâmpada a óleo, porque era mais ou menos a única coisa que ele conseguia ver claramente.

Então, ela também desapareceu.

A cela de pedra ficou ainda mais escura, com apenas o brilho fantasmagórico e fraco das runas iluminando as barras de ferro da gaiola.

‘…O óleo acabou.’

Sunny fechou os olhos.

Seria mesmo algo sem esperança?

Não, ele não podia desistir… ele se recusava…

Em todo esse sofrimento e desespero, a única coisa que o manteve um pouco são foi o fato de que Cassie estava ali com ele, passando pelo mesmo inferno. Pelo menos… pelo menos ele não estava sozinho.

Apesar de todas as emoções complicadas e do pesado fardo dos pecados do passado, compartilhar sua dor com alguém tornou, se não suportável, pelo menos um pouco mais fácil. Nenhum dos dois teria sido capaz de suportar a agonia e o terror de não saber se iam viver ou morrer, o medo do desconhecido, sozinhos. Mas juntos, os dois conseguiram perseverar, de alguma forma. Talvez apenas para não deixar o outro ver quebrar primeiro…

Sunny não sabia quantos dias haviam passado desde que a chama da lâmpada de óleo se apagou. O tempo perdeu seu significado há um tempo. Tudo o que ele sabia era a sede, a dor e a teimosa e desafiadora vontade de continuar só mais um pouco.

…Em algum momento, ele abriu os olhos na escuridão e olhou para o brilho azul borrado das runas mágicas. Então, virou a cabeça e olhou para Cassie, que estava dormindo em seus braços.

Havia um som… um som vindo de trás da porta.

Sunny queria dizer a Cassie para acordar, mas sua garganta estava tão seca que nenhum som saiu dela. Tudo o que conseguiu foi trazer mais dor. Ele cerrou os dentes, depois a sacudiu gentilmente, esperou que ela abrisse os olhos e colocou cuidadosamente um dedo em seus lábios.

Ele queria que ela permanecesse quieta.

A garota cega hesitou por alguns momentos, depois assentiu.

Eles se soltaram e se levantaram trêmulos. Nesse ponto, o som fraco se tornou mais claro… era como se algo afiado estivesse arrastando sobre pedras enquanto era arrastado lentamente por elas.

Scrrrrish… scrrrrish… scrrrrrish… scrrrriiiiish…

O som inquietante e irritante se aproximava cada vez mais.

Finalmente, chegou até pouco além da cela e parou abruptamente. Em seguida, ouviram outro arranhão, este muito menor, e o clique da fechadura da porta.

Ela se abriu, e Sunny viu uma silhueta embaçada parada no limite da câmara de pedra. Meio cego pela sede, ele podia dizer quem, ou o que, era.

…Mas o cheiro de sangue estava de volta.

Só que agora era muito, muito mais forte…

