Shadow
Slave – Capítulo  532
Floresta Antiga

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

A coroa de louros dourada desapareceu, e Sunny se viu diante de duas novas imagens. Em uma delas, um cavaleiro em uma armadura polida segurava uma espada ensanguentada. Na outra, um guerreiro em uma armadura arcaica estava de costas para o cavaleiro, uma caçadora esbelta puxava seu arco atrás deles.

A voz agradável anunciou:

“Desafiante, escolha o seu sonho.”

Várias palavras apareceram acima das imagens.

“Sonho da Glória”, “Sonho da Camaradagem”.

‘O que é isso com sinos e apitos…’

Sunny revirou os olhos.

A escolha era muito simples — uma imagem o enviaria para a competição individual, enquanto a outra era destinada a grupos.

O Torneio dos Sonhos era basicamente dois torneios separados acontecendo ao mesmo tempo. Dessa forma, aqueles Despertos que não tinham Aspectos de combate também podiam participar e ganhar recompensas. Era um bom sistema.

Sunny não tinha intenção de procurar por um grupo, então simplesmente escolheu a imagem do cavaleiro solitário e fechou os olhos.

Diferentemente dos duelos comuns do Dreamscape, o torneio incluía vários modos de batalha. Eles também eram transmitidos e aconteciam em um horário específico, então ele tinha que esperar pelo início da primeira rodada classificatória.

De pé na escuridão, Sunny não pôde deixar de sentir um pouco de excitação.

“Desafiante! Desembainhe sua arma e se prepare! Apenas os melhores sobreviverão!”

Uma luz brilhante brilhou de cima e ele se encontrou no meio de uma floresta exuberante. Ao seu redor, árvores antigas balançavam levemente, suas folhas farfalhando na brisa suave.

A alguma distância, um lago tranquilo brilhava sob a luz do sol, e de suas águas claras, um castelo de tirar o fôlego se erguia para o céu. O castelo era construído com pedra cinza e era tão grande quanto uma cidade, suas antigas paredes marcadas por mil cercos que suportou. Ainda assim, essas cicatrizes não conseguiam diminuir a beleza etérea da grande fortaleza.

A arena era vasta e abrangia toda a floresta. Não havia outros Despertos perto de Sunny, e por uma boa razão.

As rodadas classificatórias do Torneio dos Sonhos aconteciam na forma de um grande battle royale. Mil desafiantes eram enviados para um grande ambiente e apenas o último em pé teria permissão para avançar.

Dependendo de seu desempenho, algumas pessoas a mais também poderiam entrar no torneio… mas o único método concreto de classificação era ser o único sobrevivente. Essa era uma medida necessária implementada nos últimos anos devido à grande quantidade de participantes.

Organizar e transmitir tantos duelos individuais não era muito prático… ou lucrativo… especialmente considerando que a maioria desses Despertos não era muito habilidosa. O battle royale tinha como objetivo eliminar os fracos e criar um show emocionante para os espectadores.

Sunny sabia disso, é claro, porque havia feito algumas pesquisas nos últimos dias.

…Ele não precisava da pesquisa para reconhecer onde estava, no entanto.

‘Uau… é ainda mais bonito na vida real…’

Quem não conhecia Bastion?

Este ano, o clã Valor patrocinava o torneio, então a arena foi projetada para se parecer com o centro de seu poder, o grande Bastion — uma das três Cidadelas humanas mais populosas no Reino dos Sonhos.

Sunny nunca havia estado no antigo castelo, mas sua imagem era onipresente na cultura popular. Ele o reconheceu instantaneamente.

‘Então… isso deve ser o Lago dos Ossos.’

E ao seu redor estava a antiga e amaldiçoada floresta que o Anvil do Valor havia destruído.

Hoje em dia, é claro, a paisagem ao redor de Bastion era muito diferente. Em vez de uma floresta exuberante, estava cercado por um mar de cinzas e restos carbonizados do temido titã, com fortes humanos construídos aqui e ali para repelir poderosas Criaturas dos Pesadelos que se aproximavam da Cidadela.

Mas graças ao Dreamscape, Sunny podia aproveitar a forma como este lugar parecia antes, vibrante e intocado. A única diferença era que não havia escuridão aterrorizante escondida por trás da falsa tranquilidade.

‘Ah. Muito bom.’

Comparado com as Ilhas Acorrentadas, era uma mudança de ritmo agradável.

Assim que ele pensou nisso, a voz do Dreamscape anunciou subitamente:

“O Desafiante Mongrel #19 foi eliminado.”

Sunny inclinou a cabeça.

‘Bem, isso foi rápido. Além disso… o que há com esse apelido?”

Abanando a cabeça, ele ordenou que a Serpente da Alma assumisse a forma do odachi e calmamente avançou mais fundo na floresta.

Era hora de começar a caçada…

No canal de transmissão oficial, a imagem de um jogador eliminado foi mostrada brevemente. Em seguida, uma voz bastante descontraída falou:

“Que morte! Apenas alguns segundos após o início, e já temos uma baixa. Vamos todos desejar melhor sorte a Mongrel #19 no próximo ano!”

Um avatar de um jovem extremamente bonito apareceu no canto da transmissão. Lançando um olhar para a câmera com um sorriso brilhante, ele continuou:

“E assim, o quinto Torneio dos Sonhos anual começou! Sim, sou eu, Syclus. Seu comentarista favorito e especialista em Criaturas dos Pesadelos! Segurem os aplausos, he-he. Pessoal, tenho uma grande surpresa para vocês. Adivinhem quem decidiu se juntar a mim na cabine de comentaristas hoje?”

O jovem pausou e depois fez um gesto para o outro lado da tela, onde um homem mais velho com traços afiados, olhos profundos e uma barba curta apareceu.

“Isso mesmo, vocês não estão alucinando! É o Dimi, o grande loremaster e ex-Campeão dos Sonhos! Dêem a ele as boas-vindas calorosas!”

Enquanto uma enxurrada de mensagens inundava o chat, o homem mais velho sorriu.

“Olá a todos.”

Syclus, enquanto isso, falou novamente:

“Temos alguns minutos antes de a ação de verdade começar, já que os desafiantes precisam de algum tempo para se encontrar neste belo campo de batalha. Então, enquanto esperamos, tenho algumas perguntas para o Dimi.”

Ele olhou para a transmissão, que alternava entre vários Despertos viajando pela floresta. Alguns deles estavam bem equipados e pareciam habilidosos, enquanto outros não tanto.

“Primeiro de tudo, este ano tivemos um número recorde de lutadores se inscrevendo para o torneio. Quais são suas opiniões sobre isso como um veterano duelist do Dreamscape, Dimi?”

O homem mais velho sorriu.

“É bom ver mais Despertos empunhando a espada ilusória. Alguns deles podem até saber como usá-la! Claro, tenho que dar muito crédito à generosidade do Grande Clã Valor. Eles realmente se superaram com os prêmios deste ano. Não, eu não estou com inveja. De jeito nenhum!”

Syclus riu e depois lançou um olhar travesso ao seu colega.

“Certo, então vou fazer a pergunta que tenho certeza de que está na mente de todos. Como especialista, quem você acha que vai vencer o torneio… e por que é o Mongrel?”

