Shadow
Slave – Capítulo  522
Invencível

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny estava realmente além de si. Uma boa armadura era exatamente o que ele precisava… e o que poderia ser melhor do que uma Transcendente? A maioria dos inimigos contra os quais ele lutava nem mesmo seria capaz de arranhá-lo, quanto mais perfurá-lo!

Seu sorriso ficou um pouco amargo quando se lembrou de receber o Manto do Titereiro e imaginou como estaria praticamente invencível contra todas as criaturas adormecidas que tentassem atacá-lo no solstício de inverno.

Quem poderia imaginar que ele acabaria em um lugar onde nem sequer havia um único bastardo adormecido por perto? Sem contar Sunny e todos os outros adormecidos desafortunados na Costa Esquecida, é claro.

Ainda assim, ele teria morrido cem vezes se não fosse pelo Manto do Titereiro. A Corrente Imortal era uma melhoria inegável, então ele tinha grandes esperanças nela.

Movendo seu olhar para baixo, ele leu a descrição da armadura:

Descrição da Memória: [Em uma bela torre no fim do mundo, o desejo foi aprisionado por sete grilhões brilhantes. Ela deveria estar acorrentada lá para sempre, e assim seus grilhões foram feitos eternos. No entanto, no final, o desejo foi liberado no mundo. Seus grilhões foram destruídos, e a vontade dos deuses foi quebrada.]

Sunny olhou para as runas cintilantes, imaginando.

Ele sabia que o Feitiço, por algum motivo, se comportava estranhamente ao falar sobre daemons. Na verdade, ele nunca o viu ou ouviu usar esse termo, como se a palavra em si fosse de alguma forma proibida. Sunny só o aprendeu pelos escritos deixados para trás pelo prisioneiro da cela oculta sob a catedral em ruínas na Cidade Sombria.

O mais próximo que o Feitiço já chegou de mencionar a palavra daemon foi chamar o Príncipe do Submundo de demônio orgulhoso.

No entanto, não havia dúvida de que o desejo ao qual ele se referia aqui era um daemon… o Demônio da Esperança, que uma vez esteve acorrentado na Torre de Marfim. Sunny tinha visto o lugar onde ela havia sido aprisionada, bem como a Semente do Pesadelo crescendo a partir de seus grilhões quebrados.

À primeira vista, o significado da descrição era bastante óbvio. Ou pelo menos era para ele, com o quanto ele já sabia.

Mas algo dizia a Sunny que não era.

A coisa que parecia não se encaixar era o fato de ele ter recebido a Corrente Imortal por matar Solvane – ou o Wormvine – ambos aparentemente sem relação com a descrição.

A menos que ele estivesse pensando tudo errado…

Wormvine era suscetível ao fogo, assim como outros meios de causar dano poderoso o suficiente para ferir a carne da abominação. Mas Solvane… não era tão simples. O Santo, a partir de cuja carne o terrível monstro havia nascido, parecia imune a qualquer forma de dano, incluindo a chama divina imolante.

Quase como se Solvane fosse… imortal.

Isso certamente explicaria como o pobre Santo sobreviveu a milhares de anos de tortura horrível após se tornar hospedeiro do Wormvine, e por que a Memória que Sunny recebeu de sua morte tinha o epíteto de Imortal.

Havia um segundo significado, menos literal, para os sete grilhões brilhantes mencionados na descrição da Corrente Imortal? Que, aparentemente, foram feitos eternos…

Assim como Solvane tinha sido.

Sunny franzia a testa.

‘Isso é simplesmente muito estranho…’

Mesmo que sua teoria tentativa fosse tecnicamente não impossível, a existência da faca de madeira ia contra ela. O que era aquela faca e por que ela matou Solvane quando nada mais parecia ter sido capaz?

As facas, talvez, eram um mistério ainda maior.

De qualquer forma, ele ainda não tinha informações suficientes para tentar descobrir a verdade. Com um suspiro, Sunny voltou para as runas. Aprender o que sua nova armadura poderia fazer era muito mais interessante do que tentar adivinhar os mistérios antigos sem pistas, de qualquer forma.

Encantamentos da Memória: [Correntes do Desejo], [Vontade Brilhante], [Imortal].

Descrição dos Encantamentos de [Correntes do Desejo]: “Esta armadura fornece ao usuário alta proteção contra ataques mentais.”

Sunny piscou.

‘Quais são as chances?’

A resistência a ataques mentais era o segundo tipo mais raro de proteção, logo após a resistência a danos à alma. E ainda assim, esta era a terceira Memória do tipo armadura que ele tinha recebido que ostentava isso. Sua sorte era incrivelmente boa!

… Ou talvez sua tendência a se deparar com monstros especialmente terríveis fosse incrivelmente ruim.

De qualquer forma, este encantamento fazia sentido. Se esta Memória estivesse relacionada ao aprisionamento da Esperança, cujos poderes provavelmente estavam ligados à manipulação da mente, ter proteção contra tais ataques era lógico.

O fato de a Corrente Imortal ter apenas três encantamentos, em vez dos cinco do Manto do Submundo, também era esperado. O nível de uma Memória parecia ditar quantos encantamentos ela poderia acomodar, e o Manto, apesar de ser de um Rank mais baixo, era mais alto por alguns níveis.

O segundo encantamento da Corrente Imortal era muito interessante.

Descrição do Encantamento [Vontade Brilhante]: “Esta armadura se torna mais forte quando usada por aqueles com divindade.”

Sunny sorriu.

Mesmo sem olhar para a Corrente Imortal e sua trama de magia, ele conseguia entender como esse encantamento funcionava. Era um aprimoramento geral baseado em quão alta era a afinidade divina do usuário. O que significava que um Desperto aleatório não receberia nenhuma melhoria na resistência de sua armadura, enquanto alguém com o Atributo [Marca da Divindade] receberia uma quantidade decente.

Sunny, no entanto? Com sua [Brasa da Divindade], a ampliação seria triplicada. Era um encantamento muito sólido.

‘Isso é ótimo!’

Quando seus olhos caíram sobre o terceiro encantamento, no entanto, ele esqueceu toda a alegria anterior, intensa como era. Seus olhos se arregalaram ligeiramente.

As runas diziam:

Descrição do Encantamento [Imortal]: “O usuário não pode morrer.”

Sunny inclinou a cabeça.

‘…O quê?’

Não poder morrer certamente parecia ótimo… mesmo que ele tivesse acabado de ver o terrível destino que havia se abatido sobre Solvane.

No entanto, Sunny rapidamente percebeu as limitações deste encantamento aparentemente impressionante. Ao contrário de [Correntes do Desejo] e [Vontade Brilhante], [Imortal] era ativo. E ele apostaria que mantê-lo exigia um oceano de essência de almas.

Considerando que Sunny era apenas um Desperto, suas reservas provavelmente equivaleriam a apenas um momento de imortalidade.

Ainda assim, um momento de imortalidade era mais do que fantástico!

‘…Se usado com sabedoria.’

Sunny conseguia imaginar muitas situações em que esse encantamento poderia salvar sua vida… mas ainda mais em que usá-lo só adiaria sua morte por uma fração de segundo.

Era uma ferramenta incrível, mas muito perigosa.

Cheio de pensamentos, mas extremamente satisfeito, Sunny se levantou.

Gunlaug, também, possuía uma armadura Transcendente… no entanto, seu Eco dourado agora parecia inferior à [Corrente Imortal]. O Senhor Luminoso parecia tão invencível e aterrorizante antes, mas Sunny já o havia superado há muito tempo. E agora, seu arsenal também havia feito isso.

… Era um sentimento estranho.

Com um suspiro, Sunny dispensou o Manto do Titereiro rasgado e ensanguentado, e então convocou a [Corrente Imortal].

Imediatamente, uma armadura de metal esguia se formou do nada ao redor de seu corpo. Era forjada de aço sem brilho e sombrio… que se parecia muito com o ferro do qual as correntes celestiais eram feitas.

A armadura cobria seu corpo quase inteiramente, e as poucas lacunas deixadas entre as placas de aço ajustadas mostravam uma camada de malha fina, mas incrivelmente resistente por baixo. Seu rosto ficou escondido atrás de um capacete que parecia uma máscara sem características, com apenas várias linhas verticais cortadas para proporcionar um nível decente de visibilidade.

Sombra se aninhava nas fendas da viseira, criando uma visagem escura e sinistra.

Havia um pedaço de pano preto enrolado em sua cintura, mantido no lugar por um largo cinto de couro escuro, além de um capuz que oferecia proteção adicional para sua cabeça e pescoço.

Surpreendentemente, a armadura não parecia muito pesada, nem restringia muito sua mobilidade. O design era tão intrincado, e as placas de aço se encaixavam tão perfeitamente em seu corpo e entre si que parecia uma segunda camada de pele… se essa pele fosse feita de aço impenetrável.

Claro, a Corrente Imortal não era tão leve quanto o Manto do Titereiro, mas Sunny podia se mover livremente enquanto a usava, sem fazer quase nenhum som.

Em troca, ela proporcionava uma quantidade muito maior de proteção.

De pé na área de carga do navio antigo, vestido com sua nova armadura Transcendente, Sunny não pôde deixar de sentir-se invencível.

‘… Desengane-se desse pensamento, tolo.’

Ele sorriu sombriamente e depois olhou para Santa.

“E então? O que você acha?”

A demônio taciturna, é claro, não respondeu.

No entanto, Sunny podia jurar que o brilho de seus olhos de rubi, que estavam escondidos atrás da viseira de um capacete igualmente fechado, ficou um pouco…

Aprovador.

Seu sorriso se alargou, mas depois desapareceu lentamente.

“Uma armadura de aço…”

Subitamente sombrio, Sunny dispensou seu capacete e virou-se na direção onde os Guardiões do Fogo deveriam estar.

Depois de alguns momentos, ele disse baixinho:

“Entendi…”

