Shadow
Slave – Capítulo  528
Estilo Pessoal

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Alguns dias depois, Sunny estava em sua sala de estar, observando enquanto Rain executava o mesmo golpe repetidamente, seus olhos cheios de determinação obstinada. A espada de treinamento subia e descia, repetidamente, cortando o ar com um som de assobio.

…Na verdade, sua forma não estava ruim.

Effie estava atualmente viajando entre as Cidadelas, então ela não tinha saído da cápsula de sono por um tempo. Sunny e Rain estavam sozinhos, o que tornava a sessão de treinamento muito menos animada.

“Finalmente, um pouco de paz e tranquilidade…”

Apesar de pensar isso, Sunny não pôde deixar de sentir que sua casa parecia um pouco vazia nos últimos dias.

Ele suspirou.

Havia outras coisas em sua mente também.

Agora que sua parte no acordo com Cassie estava completa, a jornada para o Pesadelo estava se aproximando. Não importava o quanto Sunny quisesse parecer indiferente a tudo isso, ele estava ciente de que havia uma possibilidade real de que ele não retornasse vivo desse julgamento. Mesmo que voltasse, não havia como dizer quanto tempo levaria para conquistar o Pesadelo.

O que significava que seu tempo restante com Rain era limitado, e ele não podia desperdiçá-lo.

Ele tinha que acelerar seu treinamento e ensinar a ela algumas habilidades de combate reais.

Observando a garota adolescente, que continuava a balançar sua espada de treinamento enquanto gotas de suor escorriam pelo seu rosto, Sunny estava em profundo pensamento.

Que estilo ele ia ensinar a ela?

Rain era sua irmã, então seu primeiro instinto era compartilhar sua herança, a Dança das Sombras, com ela. Quase como se fossem membros de um clã real…

No entanto, essa não era uma ideia muito boa.

Não apenas sua mentalidade não era adequada para sua arte de batalha insidiosa e sem forma, mas ela também era fisicamente incapaz de aprendê-la.

Uma vez que todos recebiam um extenso treinamento de combate na escola, não havia realmente muitas pessoas fracas no mundo desperto. Mas a Dança das Sombras simplesmente não era destinada a ser praticada por humanos comuns. Ela exigia uma constituição física de um Desperto, no mínimo.

Sunny só foi capaz de dominar o primeiro passo como Adormecido por causa do seu Aspecto único, centenas de fragmentos de sombra que ele tinha absorvido na Costa Esquecida, e o fato de que este estilo foi feito sob medida para ele, por ele.

E agora?

A arte de batalha fluída e imprevisível que Nephis tinha lhe ensinado, obviamente, veio à mente. Afinal, ela foi projetada para ser um estilo fundamental perfeito. No entanto, Sunny não gostou da ideia de ensiná-la a Rain. Não apenas porque ele sentia que não tinha o direito, mas também porque ela vinha do clã Chama Imortal.

Sunny suspeitava que essa arte de batalha incrivelmente adaptável tinha sido criada pelo gênio marcial, Espada Quebrada. Ele também tinha uma ideia de quem eram os assassinos de Espada Quebrada. Quem poderia dizer que problemas conhecer este estilo poderia acarretar?

Até agora, Sunny também tinha aprendido uma infinidade de vários estilos de batalha no Mundo dos Sonhos. No entanto, nenhum deles o impressionou muito.

Isso significava que só havia uma escolha restante. Coincidentemente, ele sentia que era a mais adequada.

O estilo de batalha sólido e fundamentado de Santa.

Parecia se encaixar muito bem com a personalidade quieta, pensativa e meticulosa de Rain. Era também a técnica mais precisa e metódica que Sunny conhecia, e proporcionava a melhor defesa. Seu objetivo era garantir que Rain sobrevivesse o máximo possível, e ter uma defesa impecável ia longe se você quisesse não morrer.

Mais do que isso, sua irmã parecia compartilhar uma conexão com Santa. Se ela era uma grande fã do gracioso demônio, talvez houvesse uma razão para isso. Em qualquer caso, aprender o estilo de seu ídolo não seria a pior coisa do mundo.

…Notando que estava olhando para ela com uma expressão sombria, Rain parou e deu a Sunny um olhar questionador.

“…O que? Eu fiz algo errado?”

Ele balançou a cabeça lentamente.

“Não. Na verdade, sua forma estava perfeita nos últimos cem golpes.”

Um sorriso largo e incrivelmente brilhante apareceu de repente no rosto normalmente calmo e coletado da adolescente.

“Ahá! Viu! Eu praticava todos os dias enquanto você estava fora em sua viagem. Todos os meus colegas de classe acham que eu perdi a cabeça. O que aqueles tolos sequer sabem!”

O canto da boca de Sunny tremeu.

‘…Desde quando ela se refere às pessoas como tolos? Ela era tão educada antes… hum… antes de me conhecer?’

Rain piscou algumas vezes, depois perguntou:

“Mas se eu estava fazendo certo, por que você estava me olhando com essa expressão de ‘maldições e condenação’?”

‘Como é que é?! Eu não tenho uma…’

Sunny limpou a garganta.

“…Isso… uh… Eu acho que você está pronta para aprender mais do que um golpe.”

Rain brilhou.

“Sim! Finalmente!”

Ela olhou ao redor da sala de estar, e depois disse:

“Então, você vai me mostrar algumas técnicas de batalha de verdade? Effie disse que você é bom com a espada. Pelo menos, acho que foi isso que ela quis dizer. Você é?”

Sunny hesitou, depois deu de ombros e se levantou.

“Sim. Eu sei como lidar com uma espada. Deixe-me apenas… na verdade, este lugar é muito apertado. Me siga.”

Virando-se, ele foi em direção ao corredor e pressionou um painel de parede específico, que então se moveu para o lado, revelando as portas de um elevador.

Rain olhou para tudo isso com uma expressão engraçada.

“Uh… você tem uma porta secreta na sua casa?”

Sunny sorriu.

“Claro. Na verdade, eu tenho duas. Uma para as escadas e outra para o elevador.”

A garota pensou por um segundo e depois assentiu, compreendendo.

“Ah. Você tem um abrigo subterrâneo. Isso é inteligente… nós não temos um em nossa casa, já que construir um é muito caro.”

Ele a olhou estranhamente.

“Seus pais não são ricos?”

Rain riu.

“Para um jovem empresário de sucesso, você não sabe muito sobre dinheiro, né, Sunny? Claro, nossa família não é pobre. Mas há ricos… e depois há ricos. E nós não somos desse tipo de ricos.”

Sunny inclinou a cabeça, tentando entender o que acabara de ouvir.

‘O que diabos é essa bobagem? Rico é rico… não é?’

Ele franziu a testa.

“Eu sei muito sobre dinheiro, garota! Eu sei como ganhá-lo e como gastá-lo. O que mais há para saber?”

Rain o encarou por alguns momentos e depois balançou a cabeça em silêncio.

Juntos, eles entraram no elevador e desceram para o dojo subterrâneo.

