Shadow
Slave – Capítulo  496
Fique Firme e Lute

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

“Hoje, uma terrível tragédia quase aconteceu em uma parte pacífica e próspera da cidade. Era um dia como qualquer outro, até que uma notificação repentina alertou os cidadãos de que um Portão estava prestes a se abrir nas proximidades.

Sem tempo para evacuar, inúmeras pessoas iriam morrer… mas então, um corajoso Desperto se colocou no caminho das Criaturas Pesadelo, segurando toda a horda avançante sozinho e se recusando a ceder terreno até as forças do governo chegarem!

Esse herói então desapareceu sem exigir qualquer recompensa, nem mesmo deixando seu nome para trás — apenas incontáveis monstros mortos e numerosas vidas salvas. Quem é esse salvador bravo e modesto? De onde ele veio e qual é sua verdadeira identidade? Bem, alguns leitores podem reconhecê-lo como a sensação viral do Dreamscape, Mongrel…”

Sunny encarou o comunicador, do qual a água pingava, com uma expressão sombria no rosto.

‘Um jornal oficial… este é um maldito artigo publicado, não uma discussão aleatória na rede!’

Anteriormente, Sunny havia viralizado de verdade apenas entre as pessoas interessadas no Dreamscape e duelos. Mesmo que a gravação de sua atuação no Coliseu tivesse alcançado uma plateia mais ampla, a maioria das pessoas que a viram não prestou muita atenção em Mongrel, já que não entendiam os detalhes de suas realizações.

Esta, no entanto… esta era diferente. Todos podiam se relacionar com um Portão abrindo e sabiam o quão aterrorizante e calamitoso tal evento poderia ser. Então, o novo vídeo mostrava Mongrel em um contexto que revelava a todos o quão bizarros e excepcionais seus feitos eram.

Some a isso o fato de que a combinação do Manto do Submundo, da Serpente Sombra e da Máscara do Tecelão parecia realmente impressionante e ameaçadora, e que — milagrosamente — nenhum civil havia morrido apesar do aviso tardio do governo, e Sunny se viu em um mar de problemas.

De repente, ele ficou feliz pelo fato de não ter conseguido se aumentar com ambas as sombras. Pelo menos seu vigor físico não parecia muito fora do alcance do humanamente possível… ou melhor, possível para um Desperto.

As outras boas notícias eram que, felizmente, não havia nenhuma gravação da Santa. As câmeras na escola tinham sido devidamente danificadas, e por esse motivo, as pessoas só sabiam dela por descrição verbal.

…O que causou sua própria parcela de problemas por causa de quão similar o Manto do Submundo era à armadura dela. Devido a isso e à natureza de como rumores distorciam a verdade quanto mais eram compartilhados, logo muitas pessoas ficaram convencidas de que Mongrel tinha protegido as crianças na escola pessoalmente.

E isso levou alguns a acreditarem que Mongrel… era uma mulher.

Sunny cansadamente cobriu o rosto com uma mão.

Seus piores medos não haviam se concretizado, no entanto. Apesar do fato da gravação mostrar ele usando Passo das Sombras, ninguém aprendeu a verdadeira natureza de sua Habilidade da imagem granulada, e ninguém o conectou a Mongrel.

Talvez por causa da maneira ridícula como Uma Canção de Luz e Trevas retratou Sunny, mas ninguém sequer tentou assumir que o parceiro desajeitado da Estrela da Mudança era na verdade o sombrio e mortal espadachim Mongrel.

Em vez disso, havia incontáveis discussões como esta:

Mongrail_Seeker: “Novas informações sobre o Aspecto de Mongrel! Anteriormente, todos nós pensávamos que sua Habilidade tinha a ver com aprimoramento físico ou percepção, certo? Mas todos estávamos errados! O novo vídeo mostra claramente que seu Aspecto é na verdade feitiçaria espacial!”

Spirit of the Colosseum: “Você percebe o que isso significa? Significa que ele nem usou seu Aspecto nos duelos no Dreamscape! Aquilo tudo foi pura habilidade. Incrível!”

Usuário Anônimo: “…Você quer dizer O Aspecto DELA?”

Mongrail_Seeker: “Heresia! Lorde Mongrel não é uma ela!”

Usuário Anônimo: “…Você quer dizer SENHORA Mongrel?”

Spirit of the Colosseum: “É melhor eu marcar @Filho de Mongrel. Ele deve saber quem é o pai dele!”

Usuário Anônimo: “… Você quer dizer a MÃE dele?”

Sunny soltou um suspiro enfurecido.

‘Bem, pelo menos ninguém está me mencionando. Se você pensar bem, quanto mais as pessoas acharem que Mongrel é uma dama, melhor. Sim, isso é bom! Não, sério… tão bom… amaldiçoe-os a todos…’

E é claro, havia um monte de tópicos sem sentido atribuindo algum significado profundo e profundo a cada estupidez que ele tinha dito.

Coisas como: “Eu sou apenas um humano: Mongrel nos lembra da única verdade. Não existem mundanos ou Despertos, apenas humanos e as Criaturas Pesadelo. Ele sabe que todos são iguais diante do Feitiço…”

Ou: “Faça-os sangrar! Uau, estou sem palavras. Tão legal… como alguém pode ser tão legal? No final das contas, isso é tudo o que qualquer um de nós pode fazer. Retribuir cada gota de sangue humano que as Criaturas Pesadelo derramam com um rio do próprio deles…”

Mas principalmente, era o maldito conselho idiota que ele tinha dado a um dos seis Despertos perto do fim: “Fique e lute… só eu que senti calafrios depois de ouvir isso? Tão simples, mas abrangente adágio. Lorde Mongrel, ele é um verdadeiro Desperto…”

Onde quer que olhasse, eram as mesmas três palavras. Tantas pessoas estavam repetindo, elogiando e adicionando-as em suas biografias que Sunny queria vomitar.

‘O que está acontecendo…’

Enquanto as pessoas continuavam assistindo à gravação e discutindo-a, a verdade ficava cada vez mais nebulosa. Em pouco tempo, todos pareciam ter esquecido que Sunny não havia realmente contido o Portão sozinho.

Ninguém mencionou a Mestra Jet, que literalmente salvou sua pele e enfrentou o Guardião sozinha, eventualmente derrotando o Tirano Caído sem uma coorte de Mestres apoiando-a. Ninguém mencionou os seis Despertos que o ajudaram, e um exército literal de soldados do governo que fizeram o trabalho realmente pesado e eliminaram toda a horda, que ele apenas segurou até a chegada deles.

Era tudo sobre Mongrel e seu valente, altruísta e heróico enfrentamento contra inúmeras Criaturas Pesadelo, como se ele fosse algum tipo de deus destemido e assassino.

‘É quase como se ninguém se importasse com a verdade!’

Sunny jogou o comunicador no monte de roupas e fechou os olhos com frustração.

…Era um sentimento muito estranho. A ironia não passou despercebida por ele nem um pouco.

‘Maldições… quem diria que um dia eu lamentaria a falta de verdade? Eu, de todas as pessoas! Que situação é essa?!’

De fato, fazer Sunny se importar com a verdade não era fácil.

Não era um truque simples…

