Shadow
Slave – Capítulo  517
Provocando o Monstro

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

De repente, todo o vale parecia estar se movendo. O chão tremia e se agitava, e lentamente, vinhas verdes e marrons começaram a subir de baixo dele como serpentes vis.

As enormes Bonecas Marinheiras que estavam prestes a descer sobre os Guardiões do Fogo congelaram, como se consumidas pelo medo. Em seguida, viraram-se e se afastaram. Algumas simplesmente se desfizeram em pilhas de destroços, fingindo estar mortas.

Mesmo essas Bestas Caídas estavam aterrorizadas com o ser que habitava o coração do naufrágio antigo.

Cassie e sua coorte, no entanto, permaneceram impassíveis. Movendo-se com determinação rápida, eles fizeram seus preparativos. Apenas um momento depois que a oráculo cega cravou sua espada no chão, os Guardiões do Fogo tinham tiras de pano enroladas em volta de suas bocas e narizes. Os cadáveres das Bonecas Marinheiras mortas foram arrastados para formar um círculo ao redor deles e incendiados.

Em breve, a coorte estava cercada por um anel de fogueiras altas, os oito Despertos banhados pelas ondas de calor. Eles ficaram de costas uns para os outros, suas armas desembainhadas e seus rostos cheios de determinação sombria. Apenas Shakti estava de joelhos, com a mão pressionada no chão. Após um momento, ela gritou algo.

…Sunny ainda observava das sombras, suas emoções em tumulto. Embora ele não fosse tão longe a ponto de chamar esses jovens de amigos, ele havia se apegado um pouco a eles depois de passar pelo sofrimento da guerra civil no Castelo Luminoso e de viajar juntos. Esses Guardiões do Fogo eram um grupo simpático.

Ele não queria vê-los morrer enquanto ficava de braços cruzados.

Mas esse era seu papel nessa luta… ele tinha que permanecer em segurança, escondido, até que a atenção do Monstro Corrompido estivesse completamente concentrada na coorte de Cassie, e então desferir um golpe decisivo, encerrando tudo.

Esse momento ainda não tinha chegado.

Consumido por um descontentamento sombrio, Sunny continuou a observar.

Reagindo ao grito de Shakti, um dos Guardiões do Fogo correu de repente para o lado. Uma fração de segundo depois, o musgo sob seus pés foi perfurado por um caule de uma videira marrom. Ela se contorceu cegamente, falhando em pegar qualquer um em seu abraço mortal, mas então pareceu ter sentido a presença de vida e se lançou em direção ao humano mais próximo.

A videira era tão grossa quanto o braço de um homem, e havia espinhos negros sobressaindo de sua superfície reluzente.

Um dos Guardiões do Fogo a cortou com sua espada, mas a lâmina afiada simplesmente ricocheteou na videira sem deixar um único arranhão em sua superfície. Outros dois simplesmente caíram sobre ela, pressionando a coisa com seus escudos. Isso deu tempo suficiente para o jovem cujo Aspecto permitia aprimorar suas Memórias em forma de arma trazer seu machado brilhante para baixo, cortando a videira.

Assim que o fez, uma nuvem de névoa venenosa jorrou do corte, envolvendo o jovem. Felizmente, ele soube segurar a respiração e imediatamente deu um salto para trás. Cassie, que havia guardado sua espada e agora segurava um familiar cajado de madeira, apontou-o para a frente e convocou o vento. A nuvem de veneno foi soprada em direção às fogueiras e devorada pelo fogo.

‘…Aquele machado é uma Memória Ascendida.’

De fato, era. Na verdade, todos os Guardiões do Fogo pareciam estar muito bem equipados, e vários deles empunhavam armas acima de seu Rank.

Dançarina Silenciosa não era a única Eco em sua posse. Assim que outra videira apareceu das chamas, seu caule chamuscado e danificado, uma forma familiar se formou de faíscas de luz logo além do círculo de fogueiras e saltou sobre ela. Era uma criatura que parecia uma mantis religiosa gigante, sua carne composta de vidro e argila vermelha como sangue.

Sunny se lembrou de ter visto essas criaturas durante o cerco ao Pináculo Carmesim.

Duas foices desceram sobre a videira e a perfuraram profundamente. Um momento depois, a mantis se afastou com uma velocidade incrível, evitando ser enredada e dilacerada pelos espinhos pretos e irregulares.

Apesar desse início eficiente, cada vez mais videiras estavam rastejando em direção ao círculo de fogo, e várias outras apareciam debaixo do solo dentro dele. A cada momento que passava, o tamanho das videiras que atacavam os Guardiões do Fogo estava destinado a aumentar também. Quanto mais longe do naufrágio, mais finas e fracas eram as videiras.

Mas mais perto do antigo navio, verdadeiramente monstruosas já estavam em movimento, se espalhando com intenção assassina. Era como se o monstro estivesse lentamente desenrolando seus longos membros… o que tanto anunciava o destino da coorte de Despertos quanto era sua intenção.

Somente quando as videiras principais estivessem longe o suficiente do corpo principal da criatura para não poderem retornar imediatamente, Sunny poderia agir. Depois disso, ou ele teria sucesso e encerraria toda a batalha, impedindo os Guardiões do Fogo de perecerem na inundação de videiras… ou todos morreriam juntos.

Aquele momento de verdade estava se aproximando rapidamente.

Diante de mais e mais videiras, Cassie e sua coorte faziam o possível para resistir. Eles cortavam aquelas que foram danificadas pelo fogo o suficiente para que suas armas se tornassem eficazes e concentravam os esforços de vários membros naquelas que não estavam. Mas não importa o quanto lutassem, em breve, a balança começou a pender a favor do Monstro Corrompido.

Sua formação estava à beira de ser quebrada, e suas ações, perfeitamente coordenadas no início, estavam lentamente se tornando desesperadas e frenéticas. Apesar de sua velocidade aterrorizante, o Eco da mantis vermelha-sangue finalmente foi pego pelas videiras.

Seu corpo de vidro foi imediatamente dilacerado, e a criatura só foi salva de ser completamente destruída pela rápida reação de seu mestre, que a desfez no momento certo.

…Foi nesse momento que as videiras principais finalmente alcançaram o anel de fogueiras.

Sunny lançou um último olhar para os Guardiões do Fogo lutando desesperadamente. Seu olhar permaneceu em Cassie, que empunhava seu longo punhal na cabeça da coorte, por alguns momentos.

Então, ele se virou e passou pelas sombras.

Um segundo depois, Sunny emergiu da sombra sombria no casco do antigo navio, longe do tumulto da batalha…

E muito perto da criatura aterrorizante que era a fonte de todo aquele horror.

Invocando a Visão Cruel, Sunny prendeu a respiração e saltou na escuridão aninhada em uma brecha irregular no casco.

Era hora de ele desempenhar seu papel.

