Shadow
Slave – Capítulo  556
Sobre Aquelas Batatas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Kai, Effie e Cassie se acomodaram na sala de estar e conversaram enquanto Sunny voltava para a cozinha. As duas áreas eram basicamente um único espaço, separado apenas pela distância e por um balcão alto, então ele podia vê-los claramente. Observar seus amigos à vontade e felizes por se reunirem com a garota cega fez sua expressão escurecer por um breve momento, mas Sunny rapidamente colocou uma máscara descontraída.

Rain estava ao seu lado, também observando-os.

Seu olhar se fixou em Kai por um tempo, depois em Cassie. Finalmente, ela olhou para Effie e estudou seu rosto com uma expressão complicada.

‘Lá vem isso!’

Alguns momentos depois, seus olhos se arregalaram. Sunny não achava possível que a garota adolescente pudesse ficar mais pálida do que já estava, mas ele estava enganado. Parecendo um fantasma, Rain se virou lentamente para ele e sussurrou:

“Effie… ela é… ela é…”

Sunny ofereceu um sorriso educado.

“Hein? Do que você está murmurando?”

Então, ele olhou para a sala de estar e levantou as sobrancelhas.

“Oh, você quer que eu a chame? Sem problema. Ei, Ef…”

Rain acenou com as mãos e pressionou uma contra a boca dele.

“Não! Não faça isso!”

Sunny a encarou com uma pergunta silenciosa nos olhos.

A garota olhou para ele, depois para sua mão, e depois deu um passo atrás de maneira desajeitada.

“O que eu queria dizer era… Effie, ela é…”

Sunny fez uma careta.

“…Athena Desperta, também conhecida como Criada por Lobos? O quê, você não sabia?”

Rain de repente se desequilibrou e segurou o balcão para se equilibrar. Uma expressão tragicomicamente envergonhada apareceu em seu rosto.

Realmente, ele não podia culpá-la por não reconhecer Effie. A garota não estava tão interessada nos Despertos, para começar, e o governo usava principalmente a imagem heróica de Criada por Lobos, conforme ela aparecia no Reino dos Sonhos – poderosa, alta e cheia de vitalidade – em sua propaganda.

Não era fácil associar essa imagem à jovem fraca, magra e doente que estava presa a uma cadeira de rodas. Sem mencionar que uma pessoa normal nunca esperaria conhecer um herói famoso em seu quintal… mas, olhando para Rain agora, era incrivelmente engraçado.

“Mas… mas ela e eu… oh deuses, eu até disse… oh, não. Oh, não!”

Ela abaixou a cabeça, depois olhou de repente para cima e perfurou Sunny com um olhar inesperadamente furioso.

“Seu desgraçado! Sunny… por que você é amigo de Criada por Lobos, Nightingale e Canção dos Caídos?! Eles são pessoas famosas!”

Ele franziu a testa, confuso, e depois deu de ombros.

“E daí? Costumávamos ser membros da mesma coorte.”

Rain piscou algumas vezes. Sua voz ficou ainda mais baixa.

“Mas… mas Canção dos Caídos, Criada por Lobos e Nightingale eram membros da coorte da Senhora Estrela da Mudança.”

Sunny sorriu inocentemente.

“Ah? Sim, é essa mesma.”

A garota sentou-se sem vida, quase perdendo a cadeira. Ela permaneceu em silêncio por um longo tempo e depois perguntou lentamente:

“Sunny… você conhece a Senhora Nephis? A Senhora Nephis? Estrela da Mudança do clã Chama Imortal? Você é do… do grupo dela?”

Ele sorriu.

“Quem, a Neph? Sim, claro. Eu acho.”

Rain fechou os olhos.

Sunny não disse nada por um tempo e depois limpou a garganta.

Ele esperou por mais alguns momentos e depois disse gentilmente:

“Então… sobre aquelas batatas…”

Ela deu um pulo, olhou para seu avental novamente e respondeu fraco:

“Oh, desculpe. Na verdade, eu tenho que ir para casa. Eu, uh… esqueci de fazer a lição de casa. Desculpa.”

Com isso, Rain se levantou e correu para a porta.

Sunny gritou para as costas dela:

“Ei! Que lição de casa? Hoje é sábado!”

Sem se virar, a adolescente gritou “desculpa” mais uma vez e fugiu de casa em pânico.

Sunny observou enquanto a porta se fechava atrás dela e riu.

Ele se sentia vingado. Ele se sentia… maravilhoso!

“Ah, impagável. Isso foi impagável… Eu só queria que ela terminasse de descascar as batatas primeiro, porém…”

Após o jantar, os quatro se acomodaram ao redor da mesa e passaram para a verdadeira razão do encontro de hoje – a discussão de seu plano para desafiar a Semente do Pesadelo.

Essa conversa poderia ter acontecido no Santuário, mas apesar de ter um relacionamento razoável com o clã Pena Branca, Sunny não queria dizer algumas coisas em voz alta em seu território.

Afinal, o território deles também era o território de uma Soberana.

Portanto, a coorte havia feito planos para se encontrar no mundo desperto.

Havia muito a ser discutido. O Segundo Pesadelo era um desafio mortal, e eles precisavam estar o mais preparados possível para enfrentá-lo. Também havia muitos preparativos a serem feitos para a jornada até a própria Semente – aventurar-se no Céu Abaixo e encontrar a fenda no oceano de chamas que se escondia em suas profundezas não era uma tarefa fácil por si só.

Portanto, passaram muitas horas examinando cada pequeno detalhe, compartilhando conhecimento e encontrando soluções para os problemas potenciais que poderiam encontrar. O Pesadelo em si era um mistério, é claro, então, não importa o quanto tentassem antecipar todas as possibilidades, eles ainda não tinham como saber o que os aguardava lá dentro.

Tudo o que sabiam era que seria perigoso, mortal e aterrorizante.

Ainda assim, havia coisas que podiam fazer para melhorar suas chances. Crescer mais fortes, melhorar seus arsenais. Mas, o mais importante, visar à máxima flexibilidade na coleção de ferramentas à disposição deles. Afinal, não era o mais forte que sobrevivia… era o mais adaptável.

Já era noite profunda quando a conversa parou. Parecia que tinham discutido tudo o que podiam, pelo menos por enquanto.

Sunny fez um bule de café para todos, derramou nas xícaras e se sentou em frente a Cassie.

“Agora que tudo o mais está resolvido, vamos falar sobre o Templo da Noite. Quanto mais eu ouço sobre isso, mais estranho me sinto… não se supõe que seja apenas uma Cidadela privada do clã Valor? Qual é a história por trás disso?”

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo, depois deu um gole de café e suspirou.

“Templo da Noite… como eu descrevo isso? É um lugar sinistro. A primeira coisa que você precisa saber, acho, é que na verdade está situado na parte inferior da Ilha do Norte, e não em sua superfície. Na sombra eterna… isso torna mais difícil de acessar, mas também mais defensável. Duvido que até mesmo um exército de Criaturas do Pesadelo – ou Despertos, para falar a verdade – seria capaz de tomá-lo à força.”

Ela fez uma pausa e continuou:

À primeira vista, é um posto avançado na fronteira para os cavaleiros da Valor, uma base de transferência que deveria servir como um ponto de partida para sua expansão adicional para o norte durante as décadas anteriores. Mas, como você sabe, depois que os humanos encontraram as Montanhas Ocas, nosso progresso nessa direção parou. O Templo da Noite permanece, no entanto.”

Sunny franziu a testa.

“Então… está basicamente vazio?”

Cassie baixou a cabeça.

Quando ela falou, sua voz soou tensa:

“Logicamente, deveria estar. Mas não está.”

