Shadow
Slave – Capítulo  586
Aço Frio

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny usou tudo o que tinha, movendo-se com uma velocidade, agilidade e precisão inimagináveis. Tanto a essência das sombras quanto o teimoso sangue de Tecelão fluíam pelo seu corpo, fornecendo aos seus músculos a força e a resistência necessárias para realizar esforços de nível sobre-humano.

Sua mente estava em chamas, devorando informações sobre o ambiente e os movimentos do inimigo, tomando decisões relâmpago, tentando prever inúmeras eventualidades prováveis e, ao mesmo tempo, estudando o sofisticado estilo de batalha do Mestre experiente.

…E apesar de tudo isso, ele mal sobrevivia ao ataque implacável de Pierce. A cada momento, ele estava a um piscar de olhos da morte.

O cavaleiro do Valor era simplesmente poderoso demais, habilidoso e dominador. Seus olhos frios estavam cheios de crueldade calculista e intenção de matar sombria, de ferro. Eles estavam calmos e focados, como os de um predador experiente que perseguia presas indefesas.

Infelizmente, a presa era Sunny.

‘Maldição!’

Nada do que ele havia experimentado poderia tê-lo preparado para isso. Sunny havia lutado contra muitos oponentes mais fortes e mais rápidos do que ele, mas nunca tinha sido superado dessa forma em termos de pura força, pelo menos não em uma luta contra um humano… que, ao contrário da maioria das Criaturas dos Pesadelos, também possuía uma mente afiada, astúcia ardilosa e habilidade marcial que eram as maiores armas de sua espécie.

Talvez apenas Morgan do Valor… mas ela se conteve, e a deles não havia sido realmente uma batalha até a morte.

Sunny e Pierce se chocaram nas pedras ensanguentadas, suas armas piscando pelo ar rápido o suficiente para deixar imagens residuais. O estrondo do metal enchia o salão sombrio, se misturando com os sons furiosos da batalha que vinha à esquerda.

Lá, duas diferentes tempestades de metal rugiam violentamente, uma centrada em torno de Mordret e Welthe, a outra de onde suas Sombras lutavam contra os Ecos do temível Mestre.

Sunny não tinha tempo para olhar naquela direção, mas conseguia ouvir o constante tilintar das lâminas batendo no escudo de Santa. Havia tantos golpes que seus sons quase se fundiam em uma litania de aço terrível e ininterrupta. Ele ainda não tinha ouvido o Feitiço, então sabia que nenhum dos Ecos tinha sido destruído.

As Sombras estavam em uma única peça, também… mesmo que ele não soubesse se estavam inteiras, danificadas ou morrendo.

Ele desviou outro golpe rápido da espada longa de Pierce e depois arremessou o cabo da Visão Cruel para a frente, na esperança de atingir o inimigo no rosto. Capacete ou não, um golpe assim certamente causaria algum dano…

Pierce recebeu o golpe com calma… e nem sequer pestanejou. Em vez disso, avançou e chocou-se contra Sunny com o ombro, enviando-o voando para trás.

‘Maldição! Esse sujeito é feito de pedra ou o quê?!’

Sunny torceu-se no ar e pousou de pé, com gosto de sangue na boca. Aquela batida de ombro era poderosa o suficiente para despedaçar uma parede de pedra.

Seus ossos temperados, no entanto, não haviam se despedaçado.

Rangeu os dentes e imediatamente se afastou, esquivando-se de um golpe poderoso, e abateu sua lança no inimigo.

‘Está bem… isso está bem… quanto mais tempo eu sobreviver, melhor vou entender o estilo dele… quanto melhor eu entender o estilo dele, mais tempo vou sobreviver…’

Os dois lutaram ferozmente, sem mostrar qualquer sinal de dúvida, hesitação ou fraqueza. Sim, Sunny era mais jovem e menos poderoso… mas ele também era habilidoso e experiente. Era implacável e astuto também.

Ele era um assassino.

Pierce havia conseguido acertar vários golpes debilitantes, sacudindo todo o corpo de Sunny. A Corrente Imortal segurava, mas por baixo, Sunny estava machucado e espancado.

No entanto, ele havia conseguido romper a defesa do cavaleiro e desferir alguns golpes próprios. Os resultados eram menos do que o ideal, no entanto. Mesmo quando conseguiu enfiar a ponta da Visão Cruel em uma fenda na armadura do inimigo, era como tentar cortar a pele de um monstro. Ele só conseguiu queimar o sujeito um pouco e fazer algumas gotas de sangue rolarem…

Por que a chama divina não era tão destrutiva quanto deveria ser? O que havia de errado com esse monstro?!

Pierce o afastou, olhou brevemente para o ferimento superficial e sorriu sombriamente, sem mostrar qualquer sinal de que se incomodou com isso.

“…Isso é tudo o que você pode fazer? Não é suficiente… de longe, ratinho.”

Sunny rosnou.

“Feche a boca! Você de repente tem tempo para desperdiçar fôlego?!”

Com isso, ele atacou novamente, desta vez mudando o encantamento da lâmina do espelho de chama incandescente para dano à alma invisível e insidioso.

Pierce rosnou e desviou o golpe sem muito esforço.

…Estava quase na hora, no entanto.

Quando o Mestre decidiu falar, sem dúvida visando distrair e agitar o oponente, Sunny teve um segundo para lançar um olhar para como suas Sombras estavam se saindo.

A Serpente estava à beira de destruir um dos Ecos e já havia ferido outro.

Santa estava se saindo pior. Enfrentando seis oponentes, ela não conseguia lançar um ataque bem-sucedido. Alguns dos Ecos ao seu redor estavam gravemente feridos, mas nenhum parecia estar perto da morte.

Essa não era a sua tarefa, no entanto.

Na verdade, Sunny preferia que ela não eliminasse nenhum dos Ecos. Ele queria todos eles inteiros, atacando constantemente o cavaleiro taciturno.

Aterrando golpe após golpe em seu escudo.

A Vingadora Paciente…

Nesse ponto, sua superfície estava brilhando com uma luz laranja irritada, como se houvesse chamas furiosas queimando sob o aço frio. E havia, de certa forma.

Uma série de runas surgiu em sua memória:

Encantamento [Aço Frio] Descrição: “Este escudo pode armazenar uma parte do dano de impacto que recebe para aumentar outra arma de seu portador ou liberar uma onda imoladora de fogo.”

Bem… agora, a Vingadora Paciente havia recebido mais do que impacto suficiente para liberar um oceano de chamas. Mais alguns golpes, e ela iria sobrecarregar, enviando todo esse fogo para fora.

Assim que Sunny pensou nisso, mais dois golpes aterrissaram no escudo, e o brilho laranja furioso se tornou mais brilhante, lentamente se transformando em branco incandescente.

‘Quase lá… m…maldição…’

Sunny deu um comando mental, e a sombra que estava aumentando Santa fluiu do corpo do gracioso demônio para o escudo furiosamente brilhante.

Outro golpe aterrissou na Vingadora Paciente.

Santa se preparou, colocando o ombro atrás dele.

‘Maldição!’

…E no momento seguinte, uma explosão terrível sacudiu toda a cidadela interna.

