Shadow
Slave – Capítulo  557
Templo da Noite

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Cassie escolheu suas próximas palavras com cuidado:

“Apesar de as Montanhas Ocas terem sido designadas como uma Zona de Morte, parece que o clã Valor ainda tem ambições de explorá-las. Talvez seja por isso que o Templo da Noite existe e por que um Santo está estacionado lá.”

Sunny franziu a testa. Até Kai e Effie pareciam perplexos.

“…Eu pensei que Sky Tide fosse o único Santa nas Ilhas Acorrentadas.”

A garota cega balançou a cabeça.

“Não, há outro. Santo Cormac. Ele supervisiona a Cidadela e se aventura na névoa das Montanhas Ocas de tempos em tempos… como se estivesse procurando por algo. Na verdade, foi assim que consegui permissão para ancorar a mim e minha coorte no Templo da Noite. Em troca, eu deveria usar meu Aspecto para ajudá-lo na exploração. Mas não aconteceu muita coisa.”

Sunny pensou por um tempo e depois disse:

“Até agora, tudo parece razoável, certo?”

Cassie assentiu, depois se moveu desconfortavelmente.

“Sim. Mas há coisas muito estranhas naquela Cidadela, coisas que não têm nada a ver com o Santa e sua missão. Para começar, há simplesmente muitos Despertos lá – cerca de cem, acho. Isso é muito mais do que é necessário para apoiar um único Santa. No entanto, a parte mais sinistra não é o número, mas quem são esses Despertos.”

Ela hesitou e depois disse sombriamente:

“Com exceção de dois Mestres que servem como tenentes de Santo Cormac, todos eles são… Perdidos.”

Sunny se animou.

O que Cassie havia dito era, de fato, estranho… e um tanto perturbador. Não havia tantos Perdidos entre os Despertos, então por que cem deles estariam reunidos em uma Cidadela remota e isolada?

Mas essa não era a razão pela qual Sunny estava de repente animado. Inclinando-se um pouco para frente, ele perguntou:

“Oh, é? Tem um chamado Mordret?”

Cassie pensou por alguns momentos e depois sacudiu a cabeça.

“…Não sei. Não fomos realmente autorizados a interagir com os Perdidos enquanto estávamos no Templo da Noite. Veja bem, toda a Cidadela é dividida em três áreas. O anel externo é onde nos deram espaço para estabelecer uma base. Foi proibido para nós entrar no templo em si, a menos que fôssemos escoltados por um dos Mestres. É lá que os Perdidos vivem e onde o Portal está situado.”

Ela de repente ficou em silêncio e depois acrescentou em um tom mais sombrio:

“…Mas há outra área dentro do templo também. Uma que nem mesmo os Perdidos têm permissão para entrar. O Santuário Interno. Uma vez, enquanto estávamos entrando no Portal, senti as portas do Santuário se abrirem e, sem querer, vislumbrei as pessoas que o guardavam.”

A garota cega tremeu.

“Ou pelo menos, pareciam pessoas. Mas não eram. Eram todas Eco… Eco humanas.”

Sunny franziu o cenho.

‘O que diabos?’

Um Eco humano já era assustador o suficiente, mas muitos? O que exatamente eles estavam guardando que humanos reais não podiam?

Não… isso não era importante. O clã Valor poderia manter seus segredos. Ele só precisava pegar a faca do altar.

“Então… e quanto a um altar? Você percebeu uma faca de marfim sobre ele?”

Cassie hesitou por alguns momentos, depois deu de ombros.

“O Portal no Templo da Noite é diferente do Portal no Santuário. Você não precisa tocar o altar para ativá-lo. Então eu só senti o altar de longe… parece que é realmente feito de uma laje de pedra negra, pelo que os outros me disseram. Há uma estátua de uma mulher velada segurando uma estrela e um raio atrás dela. Além disso, não posso dizer.”

Sunny suspirou, um pouco desapontado.

‘Bem, não importa. Tenho certeza de que está lá… o problema é convencer os representantes do clã Valor a me deixarem se aproximar do altar. Ou até mesmo me aproximar dele quando ninguém estiver olhando.”

“Você acha que vai conseguir convencê-los a me deixar entrar?”

A garota cega assentiu, mas havia um pouco de incerteza em seu rosto.

“Acho que não haverá problema. Embora eu não tenha conseguido ajudar muito Santo Cormac, nós nos separamos em bons termos. No entanto… todo aquele lugar é muito misterioso. Tenho certeza de que pelo menos nos permitirão ancorar ao Portal, mas…”

Sunny não gostou do som disso.

“Mas o quê?”

Cassie suspirou.

“Realizar um ritual sobre o altar é outra questão. Eles também podem simplesmente se recusar a nos deixar entrar. Duvido que isso aconteça, mas apenas por precaução, devemos estar preparados – o dia em que sairmos do Santuário pode ser a última vez que teremos acesso a um Portal antes que o Segundo Pesadelo termine.”

Sunny fez uma careta.

Embora odiasse admitir, ela estava certa. Era melhor se preparar para o pior… ele tinha algumas coisas para fazer nos próximos dias, então.

“Certo. Então sairemos em dois dias. Façam suas preparações, e eu farei as minhas.”

Cassie assentiu e ficou quieta.

Naquele silêncio, um som estranho pôde ser ouvido. Sunny se virou e viu Effie devorando ruidosamente as sobras do jantar recente. Percebendo que ele estava olhando para ela, a caçadora congelou.

“…O que? Vocês estavam ocupados, e eu estava com fome.”

Ele cobriu os olhos por um momento, depois balançou a cabeça.

‘Essa mulher…’

Falando em preparativos, ele tinha que fazer algo agora mesmo.

“Ei, Kai. Venha aqui e me dê a mão.”

Kai o olhou com uma pergunta silenciosa, mas não perguntou nada. Ele se levantou e se aproximou, esticando uma mão com um sorriso.

Sunny colocou um dedo sobre ela e enviou duas Memórias com um suspiro de arrependimento – o Arco Chifre Negro e o Aljava Completa. Effie estava bem equipada com Memórias poderosas de seu tempo na Costa Esquecida e dos meses que passou caçando como um Desperto, mas o charmoso arqueiro carecia de bons armamentos.

Embora doesse para Sunny abrir mão de duas Memórias Ascendidas, ele sabia que era o melhor. Isso daria a Kai a oportunidade de ficar mais forte no próximo mês e estar melhor preparado para o Pesadelo… além disso, ele ainda tinha o Arco de Guerra de Morgan e o Golpe do Trovão.

Kai franziu a testa confuso, depois olhou para o vazio, claramente lendo as runas. Em seguida, uma luz animada acendeu em seus olhos.

“Oh… obrigado, Sunny!”

Sunny fez uma careta.

“Agora, não me interpretem mal! Isso não é um presente. Estou emprestando a você… emprestando, entendeu? A Emporium Brilhante é um negócio respeitável, não uma instituição de caridade! Eu espero um reembolso completo ou uma troca de valor igual. No futuro. Entendeu?”

Kai sorriu amplamente e o olhou com um largo sorriso.

“Aww. Isso é tão fofo…”

A careta de Sunny se aprofundou.

“Fofo? O que ele quer dizer, fofo?! O que há de errado com esse idiota… acabei de dizer a ele que ele está agora em dívida…”

O sol já estava nascendo, o que significava que eles tinham que se separar. Cada um tinha muitas coisas a fazer.

Quando todos saíram, Sunny ficou olhando para a mesa cheia de pratos vazios por um tempo e depois suspirou.

De alguma forma, ele sentiu que não conseguiriam ter um jantar agradável como aquele por um tempo.

