Shadow
Slave – Capítulo  499
Algum Lugar Distante...

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

…Em algum lugar distante, nas profundezas de um pesadelo interminável e inescapável, um disco ofuscante de um sol incandescente banhava as dunas de um vasto deserto em uma inundação de calor incinerante. As areias do deserto eram impecavelmente brancas, e o céu azul acima delas era profundo e sem fim como um antigo oceano, sem uma única nuvem manchando sua extensão sedosa.

Sendo castigada pelo calor, uma figura solitária se movia pela areia.

Era uma jovem mulher com impressionantes olhos cinzentos, sua pele coberta de queimaduras terríveis, seu cabelo prateado sujo de sangue e cercado por um halo radiante de luz refletida. Ela usava restos carbonizados de uma armadura estilhaçada, e empunhava uma espada quebrada, sua lâmina prateada fraturada e terminando em uma borda irregular perto da empunhadura.

A jovem caminhava para a frente, o rastro de suas pegadas se estendendo longe na distância e desaparecendo sobre o horizonte. À sua esquerda, não havia nada além de um mar infinito de brancas dunas; à sua direita, uma linha de montanhas negras eventualmente criava um limite para o deserto escaldante.

Bem à frente, havia uma árvore com folhas escarlates e um espalhamento de algo que parecia frutas pálidas penduradas em seus amplos galhos.

…Era para lá que Nephis estava indo.

Ela tinha que alcançar a árvore antes que a noite caísse, ou… não, era melhor nem pensar nisso.

Sua água havia acabado há tempos, e a sede estava lentamente tomando conta de sua mente. Seu corpo torturado era um mar de dor, mas ainda conseguia andar. Ainda conseguia lutar.

Ainda não estava disposta a desistir.

…Depois de um tempo, a árvore ficou mais próxima.

Nephis parou e encarou sua casca branca, suas folhas escarlates e as formas que pensou serem frutas. Mas não eram. Em vez disso, dezenas de milhares de crânios pendiam dos galhos bonitos, presos a eles com fios reluzentes de seda negra.

Uma fonte de água formava uma piscina límpida na sombra da grande árvore, e em sua margem, de costas para ela, estava uma figura vestindo uma estranha armadura enferrujada.

‘Um… humano?’

Não… a figura era muito alta para ser de sua espécie.

Como se ouvindo seus pensamentos, a criatura se virou, revelando um rosto dessecado de um cadáver, olhos ocas emanando uma luminosidade azul sinistra, e seis mãos, cada uma segurando a empunhadura de uma arma. Duas mãos seguravam espadas longas, suas lâminas mais afiadas que uma navalha e levemente curvas, duas mãos seguravam foices retorcidas ameaçadoras, e as duas últimas seguravam um pesado cetro e um escudo quebrado.

A peitoral da armadura enferrujada da criatura estava estilhaçada, revelando um ferimento arrepiante embaixo.

Sendo consumida pela sede e exaustão, Nephis ergueu uma mão, como que implorando para a criatura parar.

Mas, é claro, não parou.

Com furiosa loucura queimando em seus olhos, a abominação avançou contra ela, golpeando para baixo com uma das foices. Se moveu mais rápido que um relâmpago, enviando uma nuvem escarlate de folhas caídas girando pelo ar com uma forte rajada de vento.

Dando um passo para trás, Nephis ergueu sua espada quebrada para desviar o golpe devastador, como se tivesse esquecido que não tinha lâmina.

No último momento, porém, um raio de luz solar pura apareceu onde a lâmina deveria estar e impediu a foice de dilacerar sua carne.

Nephis cambaleou com a força do impacto, mas permaneceu de pé. Seus lábios rachados se abriram, e um sussurro rouco escapou deles:

“Vamos queimar, então… vamos queimar juntos…”

No momento seguinte, chamas brancas se acenderam em seus olhos.

Sua pele de repente brilhou com radiação pura, que então ficou mais intensa, e mais intensa… e então, ainda mais intensa.

Jogando a foice para longe, desviou de duas espadas em riste e dançou ao redor do gigante blindado, sua lâmina de luz solar perfurando a armadura enferrujada com facilidade aterrorizante.

Os dois lutaram na sombra da antiga árvore, milhares de crânios encarando a batalha deles com olhos vazios enquanto balançavam com o vento.

Nephis era muito mais lenta e fraca que o demônio de seis braços, mas sua habilidade era impecável, inexplicável e mortal. Ela se movia com o fluxo da batalha como se fosse seu elemento natural, controlando seu ritmo com facilidade indiferente. Sua carne se emendava segundos depois de dilacerada, e as chamas queimando em seus olhos só ficavam mais quentes.

Pálida como a morte pela dor arrasadora, seu lindo rosto ficava cada vez mais frio, quase desumano.

Sua espada de luz solar, enquanto isso, deixava marcas derretidas no corpo do demônio antigo. E mesmo que tais ferimentos nunca pudessem machucá-lo, depois de um tempo, a criatura de repente cambaleou.

…É claro, cambaleou. Afinal, aquela era uma Memória deixada pelo Sol Sem Nome da Costa Esquecida. Tudo que tocava estava fadado a ter sua alma destruída.

Finalmente, Nephis conseguiu achar uma brecha e avançou, golpeando para cima com o Sol Sem Nome. A lâmina de luz solar cortou a armadura enferrujada e decepou um dos braços do demônio, depois caiu e fatiou outro.

Antes que a criatura pudesse se recuperar, ela já estava sobre ela. Nephis esquivou de um golpe esmagador do pesado cetro e colocou a mão sobre o rosto do demônio.

A criatura congelou, e então abriu a boca, como que para gritar.

…No entanto, tudo o que escapou dela foram línguas dançantes de chama branca.

À medida que a radiação pura envolvendo a pele de Nephis diminuiu, era como se o demônio queimasse por dentro. Fissuras flamejantes se abriram em seu corpo, vazando fogo puro e irradiando calor aniquilador. Sua carne ferveu e enegreceu, e eventualmente, o brilho azul de seus olhos foi substituído por uma luz branca ofuscante.

E então, aquela luz se apagou, deixando para trás dois buracos escuros e carbonizados.

Nephis soltou o rosto da criatura e assistiu enquanto seu corpo chamuscado caía no chão.

Encarou-o por alguns momentos, e então virou as costas com indiferença. Dando alguns passos à frente, Nephis cambaleou e caiu de joelhos.

Então, mergulhou as mãos trêmulas na piscina e juntou as palmas, trazendo um punhado de água fria e doce aos lábios.

Finalmente, sua terrível sede poderia ser saciada.

