Shadow
Slave – Capítulo  580
Presunção de Culpa

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Dois dias se passaram após a batalha com o anterior hospedeiro de Mordret e o exército de marionetes cadavéricas que ele havia criado com sua ajuda. Aqueles com ferimentos leves que podiam se levantar já o fizeram, mas três dos sentinelas ainda estavam em péssimo estado.

Seus companheiros estavam fazendo todo o possível para tratar de seus ferimentos, mas, com todos os curandeiros na Cidadela já mortos, havia pouco a ser feito para acelerar a recuperação. Um dos cantos do salão foi transformado em um hospital improvisado, onde os três sentinelas gravemente feridos descansavam e recebiam cuidados.

…Na manhã seguinte, um grito agudo ecoou de repente entre as paredes de pedra negra. Aqueles que estavam dormindo saltaram de suas camas, agarrando as armas que haviam mantido conjuradas para estarem prontos para um ataque. Os que permaneciam acordados já estavam se movendo, correndo na direção da origem do grito – o hospital improvisado.

Sunny simplesmente se sentou em seu colchão, uma expressão tensa em seu rosto.

Havia três leitos para os feridos, alinhados ao longo da parede. Foi o Perdido que ocupava o leito do meio que estava gritando, com o rosto contorcido de puro terror.

Os outros dois estavam mortos.

Suas gargantas foram cortadas, sangue jorrando pelo chão. Ambos foram mortos enquanto dormiam, sem alertar ninguém ao redor… o mais longe possível da entrada do salão, bem no meio do acampamento dos sentinelas.

O terceiro claramente também poderia ter sido assassinado, e foi deixado vivo de propósito, como se para zombar dos Perdidos.

Era como se Mordret estivesse dizendo a eles que ninguém estava seguro, e que ele era perfeitamente capaz de pegar cada um deles quando bem entendesse.

“O quê?!”

“Como ele entrou?!”

“Ele ainda pode estar aqui!”

Os Perdidos estavam à beira do pânico, mas no final, seu treinamento e habilidade prevaleceram. Em vez de mergulhar no caos, a situação dentro do salão imediatamente se transformou em uma ação coordenada. Mesmo antes de Peirce e Welthe chegarem, os sentinelas já estavam se movendo para formar uma formação defensiva, armas em punho e prontos para a batalha.

Os dois Mestres apareceram poucos segundos após o grito. Eles rapidamente avaliaram a situação e se juntaram a seus soldados, metade dos Ecos se aproximando e a outra metade bloqueando as portas.

Por alguns momentos, houve um silêncio tenso na fortaleza das forças do Valor. Os sentinelas sobreviventes esperaram tensamente perto do hospital improvisado, enquanto cinco Ecos com olhos vazios bloqueavam a saída.

Não havia mais ninguém no salão… exceto Sunny e Cassie, que não se mexeram desde o início de tudo.

Devagar, todos os Perdidos se concentraram nos dois. Seus olhares estavam escuros, frios e cheios de perigo.

O rosto de Sunny tremeu.

‘Droga…’

Mordret estava ciente de como essas ações afetariam os dois? Estava tentando forçá-los a se exporem de propósito, tornando impossível ficar com os sentinelas?

Qual era o maldito plano dele, realmente? Qual era seu objetivo final? Como ele planejava lidar com Santo Cormac em poucos dias e que papel todos os outros deveriam desempenhar antes disso?

Ele abriu a boca, desejando dizer algo para acalmar a situação, mas um dos Perdidos foi mais rápido:

“São eles! Deve ser um deles!”

Assim que essa primeira acusação foi feita, as comportas se abriram. Um momento depois, Sunny e Cassie foram atacados por uma ladainha de gritos, todos os culpando pelas mortes dos dois sentinelas feridos.

Sunny encarou a multidão de Perdidos, sentindo seu coração se gelar. Uma única pessoa poderia ser convencida… mas o que ele via agora não era um grupo de pessoas, mas uma criatura enorme com muitas cabeças, muitas bocas gritando e muitos olhos ardendo de fúria, medo… e intenção sombria e assassina.

Uma multidão assustada não conhece a razão, só conhece o medo e o desejo de escapar ou destruir sua fonte.

…Ironicamente, havia poucas coisas mais assustadoras do que uma multidão sem razão.

Os Perdidos eram muito mais resilientes e preparados do que a maioria das pessoas, mas mesmo guerreiros endurecidos como eles tinham um limite. Depois de semanas sendo caçados, massacrados e brutalizados pelo esquivo e aterrorizante demônio, eles pareciam finalmente ter atingido esse limite.

Claro, não havia lógica por trás das acusações. Nem Sunny nem Cassie tinham os meios para cometer o assassinato despercebido – simplesmente pelo fato de que eles estavam sendo observados o tempo todo, já que ninguém realmente confiava neles desde o início.

Mas sua tentativa de explicar isso foi afogada pelo coro de gritos raivosos.

Sunny notou Pierce e Welthe trocando um olhar rápido, seus rostos calmos, mas sombrios. Pelo menos esses dois conseguiram manter a cabeça fria… mas isso mudaria alguma coisa?

Seu coração desacelerou.

Sunny avaliou mentalmente toda a extensão do salão – os Ecos de guarda próximos às portas, os dois Mestres, a formação dos Perdidos, os sentinelas mortos deitados nos leitos ensanguentados…

Ele seria capaz de lutar para sair deste lugar? E o que aconteceria a seguir? As forças de Valor certamente os perseguiriam, a ele e a Cassie…

Foi nesse momento que uma realização súbita o atingiu.

Sunny hesitou por um momento, depois se levantou lentamente. Sua mão pairou no ar, como se estivesse pronta para convocar uma arma.

Essa ação foi o suficiente para desencadear um efeito dominó entre os Perdidos.

Um deles de repente avançou, lançando uma lança em direção a Sunny. Outro puxou seu arco, uma flecha já engatilhada na corda…

No entanto, nada disso se concretizou.

Quase instantaneamente, Pierce rosnou, sua voz facilmente suprimindo os gritos:

“Parem, seus miseráveis bastardos! Quem ordenou que atacassem?! Qualquer um que se mover, eu mesmo vou matar!”

Ao mesmo tempo, Welthe se transformou em um borrão e apareceu na frente de Sunny, pegando a lança antes que pudesse chegar perto dele. Ela olhou para a arma com um olhar de desgosto e a jogou no chão.

Os Ecos que estavam na frente da formação dos sentinelas se voltaram subitamente, encarando os Perdidos. Seus olhos vazios fitaram os guerreiros assustados, sem emoção.

…Foi assim, daquela forma, que os dois Mestres domaram a fera selvagem da multidão humana. Não importava o quão perdidos os sentinelas estivessem, ainda havia resquícios de disciplina gravados profundamente em seus ossos.

Mais do que isso, a maneira mais fácil de vencer o medo era com um medo diferente, muito maior.

Sob o olhar inquietante dos Ecos, os gritos acusadores abruptamente cessaram. Os Perdidos hesitaram, depois baixaram suas armas hesitantemente.

No entanto, seus olhares ardentes ainda estavam focados em Sunny e Cassie, sua sede por violência temporariamente contida, mas não saciada.

Welthe hesitou por um momento e depois olhou para eles por cima do ombro.

“…Vocês melhor virem comigo. Não é… seguro para os dois ficarem com os outros. Não se preocupem, porém. Vamos mantê-los a salvo.”

Sunny fingiu tremer, olhou para a multidão dos Perdidos e concordou com a cabeça.

“Claro. Sim… sem problemas.”

Por dentro, no entanto, ele estava sorrindo.

“Nos manter a salvo… que besteira…”

Sunny e Cassie foram conduzidos mais fundo no santuário interior. Passaram pela sala com a mesa redonda onde os dois Mestres os interrogaram pela primeira vez, depois pelos quartos pessoais dos cavaleiros Ascendidos, e finalmente foram levados para uma pequena sala com uma única porta.

Welthe os deixou entrar e permaneceu no limiar.

Ela ficou quieta por alguns momentos e depois disse:

“Esperem um pouco. Mais tarde trarei comida e água para vocês. Este será o lugar onde ficarão daqui para frente, então fiquem à vontade.”

Com isso, ela fechou a porta e saiu.

Sunny sorriu sombriamente.

…Ele não ouviu o clique da fechadura, mas a implicação estava clara.

A pequena sala era muito mais confortável do que a jaula de ferro, mas servia ao mesmo propósito.

Mais uma vez, estavam em uma cela.

…No entanto, Sunny sabia que desta vez, não ficariam lá por muito tempo.

