Shadow
Slave – Capítulo  597
Bem-Vindo a Bordo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

“Segurem firme por mais um pouco!”

O arqueiro fez um esforço, suportando seu peso enquanto atravessava o abismo, seu voo rápido e sem esforço. Iluminados pelo farol de papel, os três viajaram pela escuridão como um pequeno cometa, movendo-se cada vez mais rápido.

O vento assobiava nos ouvidos de Sunny.

Ele permaneceu em silêncio por um momento, perplexo, e então perguntou:

“Espera… foi você quem trouxe a Santa Tyris aqui?”

Kai sorriu, olhando para algum lugar distante.

“Claro! Quando você e Cassie não voltaram para o mundo real, soubemos que a negociação com os representantes do clã Valor deve ter falhado. Mas quando vocês não chegaram à Ilha dos Destroços até novembro, como estava planejado, ficou claro que algo deu errado. Então, Effie e eu esperamos por um tempo e depois fomos ao clã Pena Branca em busca de ajuda.”

Ele fez uma pausa por um momento e acrescentou:

“Eventualmente, decidimos vir ao Templo da Noite nós mesmos. Isso foi há uma semana. Chegamos ontem.”

‘Mas a Cidadela estava selada…’

Sunny franzia a testa, de repente percebendo uma inconsistência nas palavras de Kai.

“Espera… uma semana atrás? Como vocês atravessaram as Ilhas Acorrentadas tão rapidamente?”

O arqueiro sorriu radiante.

“…Olhe à frente!”

‘O que ele quer dizer…’

Sunny olhou para a frente e congelou.

Eles estavam rapidamente se aproximando de outra fonte de luz, esta muito, muito maior. Ou melhor, ela estava se movendo na direção deles, ainda mais rápido do que Kai estava voando.

Alguns momentos depois, uma forma graciosa de um navio de madeira resplandecente se tornou visível, fluindo através da escuridão do Céu Abaixo como se estivesse na água. Suas velas eram brancas e imaculadas, e ao redor do mastro principal, uma jovem árvore estava crescendo, com seus galhos cheios de folhas verdes vibrantes.

…Os Guardiões do Fogo haviam conseguido reparar a antiga embarcação afinal, parecia.

Ela parecia elegante e ágil, seu casco livre das rachaduras e aberturas que haviam marcado sua superfície antes. Um remendo de tábuas de reposição ainda se destacava na madeira polida, e aqui e ali, a estrutura do navio parecia precária e improvisada – especialmente perto da proa, que havia sido quase destruída anteriormente. No entanto, no geral, a embarcação era uma vista magnífica.

Havia uma bateria de Memórias de luz iluminando o navio, uma especialmente brilhante que ardia na ponta do longo e afiado baú. Figuras humanas podiam ser vistas no convés, movendo-se apressadamente.

Sunny olhou para o navio que se aproximava rapidamente, chocado com a visão. Era difícil acreditar que esta era a mesma ruína infestada de abominações que ele conhecia.

Agora que a antiga embarcação estava reparada, ela parecia quase a mesma das moedas de ouro que ele havia sacrificado no altar de Noctis.

Kai acelerou ainda mais, depois diminuiu a velocidade e pousou suavemente no convés de madeira.

Sentindo uma superfície sólida sob seus pés, Sunny balançou um pouco e olhou para os Guardiões do Fogo que os cercavam.

Então, suspirou e desmaiou, instantaneamente perdendo a consciência.

Depois do terrível dia… não, um terrível mês, algum descanso era mais do que merecido.

Algumas horas depois, Sunny recuperou os sentidos. Ele estava deitado perto do mastro principal do navio, sob os galhos da jovem árvore, um travesseiro macio sob a cabeça e um cobertor quente cobrindo seu corpo. Ele ainda se sentia terrível, mas principalmente devido aos danos à sua alma que Mordret lhe infligira – os ferimentos físicos não o incomodavam mais muito.

Parecia que enquanto Sunny estava inconsciente, o curandeiro dos Guardiões do Fogo, Shim, o havia tratado.

‘…Eu estou realmente vivo. Que milagre.’

Ele fez uma careta e se sentou, depois olhou para a escuridão por um momento. A antiga embarcação estava voando rapidamente pelo abismo, descendo para suas profundezas. Devido a isso, seu corpo se sentia leve e sem peso.

Sunny dispensou a camada externa da Corrente Imortal e estudou o peito, onde a terrível ferida já havia fechado, embora por pouco. Agora que estava consciente, ele seria capaz de costurá-la, ou pelo menos cobrir o corte com uma bandagem… e cuidar adequadamente dos inúmeros ferimentos menores em seu corpo.

Satisfeito com seu estado, Sunny olhou ao redor, notando Cassie dormindo nas proximidades. Seu rosto estava calmo e tranquilo.

Ele permaneceu imóvel por alguns momentos, aceitando o fato de que sua assustadora aventura parecia ter acabado. Claro, no futuro, ele teria que lidar com as consequências… e mesmo antes disso, o Segundo Pesadelo o aguardava, talvez muito mais assustador.

Mas pelo menos estavam livres do maldito Templo da Noite.

‘Que fiasco…’

Ele não teve muito tempo para se lamentar, no entanto, porque um cheiro delicioso subitamente alcançou suas narinas, e alguns momentos depois, Effie apareceu nas proximidades, carregando dois pratos de algo que parecia ser comida de verdade, recém-cozida.

Os olhos de Sunny brilharam e sua boca imediatamente se encheu de água.

A caçadora sorriu e entregou-lhe um prato.

“Aqui está, idiota. Bem-vindo a bordo!”

Ele lhe deu um sorriso e então atacou a comida como uma besta faminta. Effie se sentou no convés e colocou o segundo prato perto de Cassie, que acordou em breve.

Alguns minutos se passaram em silêncio, interrompido apenas pelo som de mastigação enérgica. Em algum momento, Kai pousou nas proximidades e se juntou a eles, com um sorriso descontraído no rosto.

Finalmente, Sunny terminou sua refeição e afastou o prato.

“Ei, Effie. Sobre aquela proposta de casamento sua… eu posso ter mudado de ideia…”

Ela fez um gesto de desdém.

“Ah, claro que sim.”

Ele riu, depois olhou para a escuridão que os cercava de todos os lados.

“…Pelo fato de estarmos descendo, entendi que estamos indo em direção à Torre do Ébano?”

Kai assentiu.

“Sim. Estamos nos movendo para baixo e em direção à Lacuna, o mais rápido possível. Você terá que nos guiar até a fenda nas chamas assim que a alcançarmos. Nós… o que quer que tenha acontecido no Templo da Noite, achamos que a Ascensão deve ter prioridade. Sem mencionar que enfrentar as consequências como Mestres pode mudar tudo.”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo, depois sorriu torto.

“Boa ideia.”

Assim que ele disse isso, porém, seu rosto escureceu.

Sunny de repente olhou para cima e depois empalideceu um pouco.

“…Preparem-se. Algo está se aproximando.”

Eles se levantaram apressadamente e convocaram suas armas. Os Guardiões do Fogo fizeram o mesmo, olhando para a escuridão com rostos tensos.

Alguns momentos depois, algo pousou no convés com um som úmido. Dentes afiados brilhavam, refletindo a luz das lanternas…

Era a cabeça de um wyvern negro gigante, arrancada brutalmente no pescoço. Seus olhos estavam vidrados e vazios, e sua língua pendia sem vida para fora da mandíbula terrível, as chamas vermelhas que um dia queimaram dentro dele se foram.

Santo Cormac… estava morto.

A realização fez Sunny estremecer, e um segundo depois, Sky Tide estava de pé acima da cabeça do Transcendente morto, seu rosto frio e impassível.

Tyris parecia surrada, sua graciosa armadura rasgada e ensanguentada. Seu cabelo dourado estava desalinhado, algumas mechas pintadas de vermelho. Sua presença, no entanto, permanecia inalterada.

Ela estava calma e firme.

Ela olhou para os quatro e franziu a testa.

Então, seu olhar desceu e se concentrou nos pratos vazios.

“…Vocês têm mais comida? Tragam. Estou faminta.”

