Shadow
Slave – Capítulo  530
Algo Melhor

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Rain olhou para ele com uma expressão séria, pensando.

Interiormente, Sunny suspirou.

Ele ainda não sabia como mudar sua mentalidade e torná-la cruel o suficiente para sobreviver ao Reino dos Sonhos. Ele nem sabia se queria, e se isso era a coisa certa a fazer.

Pelo menos ela parecia entender um pouco mais sobre a verdade do mundo depois de sobreviver à abertura do Portal. Por enquanto, isso teria que ser suficiente.

E essa conversa era a tentativa dele de fazer a lição ser absorvida.

Depois de um tempo, Rain disse com incerteza:

“Sobrevivência?”

Sunny ergueu uma sobrancelha, olhando para ela com surpresa.

Quais eram as chances de, apesar de suas diferentes experiências de vida, sua irmã responder à pergunta da mesma maneira que ele havia respondido, todo aquele tempo atrás, no inferno desolado da Costa Esquecida?

Ele permaneceu em silêncio por um tempo, lembrando daqueles terríveis e maravilhosos dias. Então, ele balançou a cabeça.

“Não. A essência do combate é o assassinato.”

Rain estremeceu ligeiramente.

“A-a-assassinato?”

Sunny assentiu.

“Claro. O que mais poderia ser? Você precisa matar seu inimigo, ou morrer. De qualquer maneira, alguém acaba sendo assassinado, e alguém acaba sendo o assassino. Portanto, o propósito do treinamento de combate é garantir que você seja o assassino. É realmente tão simples.”

Ele fez uma pausa e depois acrescentou:

“A sobrevivência é importante, é claro… mas isso não pode ser seu objetivo principal. Esse tipo de objetivo é terrível de se ter. Mesmo na vida, não é o suficiente. Você precisa sobreviver para continuar vivendo, mas se você vive apenas para sobreviver, então qual é o sentido? Mais do que isso, se você não lutar por algo maior, algo melhor, então você só fará o que é necessário e nada mais. O que fará de você mais fraco do que aqueles que querem e ousam fazer mais, e essa fraqueza vai custar a sua vida…”

Sua voz desapareceu, e Sunny de repente ficou em silêncio. Rain o olhou com confusão.

“Uh… Sunny?”

Ele piscou algumas vezes.

“Yeah. Desculpe. Então…”

‘Bem, o que você sabe? Acho que é verdade o que dizem, a melhor maneira de aprender é ensinar…’

Enquanto tentava transmitir um pouco de sabedoria, por mais limitada que fosse, à sua atenta aluna, Sunny acidentalmente tropeçou em uma verdade sobre seu próprio desejo desesperado de se tornar mais forte. Tudo o que Sunny havia dito a Rain poderia ser aplicado a si mesmo. Ele havia abandonado há muito tempo seu desejo singular de sobreviver a todo custo e agora queria muito mais.

Mas seu desejo de viver livre e com dignidade realmente poderia ser comparado à obsessão apaixonada e imoladora de Neph? Ele realmente seria capaz de superá-la enquanto fosse impulsionado por um objetivo tão mundano?

Isso… deu a Sunny muito o que pensar.

Ele olhou para Rain e continuou:

“…O domínio do combate pode ser dividido em dois aspectos. Domínio do corpo e domínio da mente. Seu corpo pode ser treinado por meio de exercícios, mas sua mente… é muito mais complicada. Se você puder entender a verdadeira essência do combate, no entanto — realmente compreendê-la com o seu âmago — então terá clareza suficiente para dominar a mente…”

Sunny passou um tempo explicando as leis fundamentais do combate — pelo menos na medida em que ele mesmo as entendia — para Rain. No final, ele não estava certo se ela realmente absorveu o conhecimento que ele queria compartilhar com ela, mas era pelo menos um começo.

Pensando em sua própria educação tumultuada, Sunny realmente não podia culpá-la. Era difícil, ou talvez até impossível, realmente entender a batalha sem experimentá-la. Ele conheceu Nephis depois de sobreviver ao Primeiro Pesadelo e a vários dias de luta pela sua vida na Costa Esquecida. Mesmo assim, foi preciso estar quase sendo morto por um centurião de carapaça para atingir o estado de clareza.

Não havia centuriões de carapaça por perto, e Sunny certamente não a perfuraria com uma espada.

Então, por enquanto, isso teria que ser suficiente.

Após a lição verbal, Sunny mostrou a Rain algumas posições e katas básicas do estilo de Santa e a observou lutar para replicá-las. O progresso era lento, mas ela era realmente uma garota talentosa. Por enquanto, o que mais a segurava era seu corpo fraco.

Mas tudo bem. Não se podia esperar que uma adolescente fosse tão forte quanto um Desperto. Seu corpo poderia ser treinado… é claro, Rain nunca seria tão forte e resistente quanto um homem robusto e saudável.

Mas então, nem Sunny. Devido à sua baixa estatura e corpo magro, ele não conseguia competir com pessoas como Caster ou Mestre Roan em termos de força física. No entanto, isso poderia ser mitigado pelas Habilidades de Aspecto, absorção de fragmentos e domínio do controle de essência precisa.

Além disso, as armas afiadas eram o grande equalizador. O propósito de uma arma era reduzir a quantidade de força que alguém precisava aplicar para desferir um golpe mortal. A menos que alguém planejasse espancar o inimigo até a morte com os punhos, técnica e habilidade eram muito mais importantes do que força pura.

E o estilo de batalha de Santa poderia tornar essa desvantagem inerente ainda menor.

…Depois de um tempo, Sunny julgou que Rain já havia tido o suficiente. A garota parecia estar suficientemente exausta, e forçá-la mais não a beneficiaria em nada. Ele a fez parar e colocou as armas de treinamento de volta no suporte, então convocou a Primavera Eterna e a ofereceu à garota cansada.

Rain estava ofegante, seu rosto pálido brilhando de suor. Ao notar a bela garrafa de vidro, ela sorriu com entusiasmo.

“Uau! Isso é uma Memória?”

Sunny inclinou a cabeça um pouco.

“Claro… por que está perguntando?”

A garota pegou a Primavera Eterna e a estudou de todos os lados, depois tomou alguns goles cautelosos.

“Você não entende! Eu nunca tinha visto uma Memória de perto antes. Ela… ela parece tão real!”

Ele a encarou perplexo.

“É real. Do que você está falando?”

Rain lançou-lhe um olhar de desprezo, bebeu a água avidamente e depois entregou a Primavera Eterna com um pouco de relutância.

“Você conseguiu depois de derrotar algum monstro terrível? Ou comprou?”

Sunny franzia a testa, hesitou por um momento e depois disse sombriamente:

“…Foi um presente, na verdade.”

Ela piscou algumas vezes.

“Oh. De… daquele amigo seu?”

Ele fez uma careta.

“Não. Não de um amigo.”

Em seguida, Sunny dispensou a Primavera Eterna e se dirigiu ao elevador.

“De qualquer forma, está na hora de você ir. Senão, seus pais podem pensar que eu te sequestrei. Ah…”

Ele pensou por um tempo antes de dizer:

“Eu, uh… tenho sorvete na geladeira. Podemos comê-lo antes de você ir. Se quiser. A menos que a Effie já tenha devorado tudo, é claro.”

Rain riu, depois o seguiu com uma expressão muito satisfeita.

Antes de entrar no elevador, ela lançou um último olhar para a cápsula do Reinos dos Sonhos e depois perguntou de repente:

“Aliás, o Torneio dos Sonhos é daqui a alguns dias. Você vai participar?”

Sunny bufou e apertou o botão, enviando o elevador para cima.

“Eu pareço ter tempo para brincar com crianças em um parquinho? Eu tenho coisas reais para fazer, sabe!”

Rain o olhou e suspirou.

“Sim, eu entendo. Que pena, no entanto. Ouvi dizer que o prêmio principal deste ano é especialmente incrível. Você não seria capaz de ganhar, é claro, mas há muitas recompensas menores.”

A expressão de Sunny mudou sutilmente.

Quando as portas se abriram, ele olhou para Rain, permaneceu em silêncio por um momento e depois perguntou com uma voz muito, muito desinteressada:

“Oh, realmente? Há prêmios? Huh, que curioso. Que tipo de prêmios estamos falando, exatamente?”

