Shadow
Slave – Capítulo  424
Série de Azar

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny deslizava pelos céus, observando tensamente a parte inferior da Ilha Naufrágio através dos olhos de sua sombra. A corrente à sua frente estava cheia de uma multidão de Demônios Caídos, mas atrás dele… ele nem queria saber o que estava escondido na escuridão.

Uma coisa ficou clara, porém, e era o motivo pelo qual nenhum dos Vermes da Corrente havia tentado devorar o gigante de ferro que balançava nos destroços de uma corrente celestial quebrada… ou melhor, havia conseguido tentar morder um pedaço dele. O colosso morto era como queijo na ratoeira, atraindo essas criaturas vis para a distância em que o ser que habitava a escuridão perpétua pudesse capturá-las.

Sunny tinha certeza de que muitos Vermes da Corrente haviam tentado se banquetear com o gigante de ferro, mas acabaram sendo o banquete em vez disso.

Atualmente, ele estava tentando evitar o mesmo destino.

Felizmente, a Asa Sombria permitia que ele deslizasse diagonalmente para longe da Ilha Naufrágio em vez de mergulhar diretamente, evitando a área de ataque do ser aterrorizante. Ele alcançou a corrente sem chamar a atenção do habitante das profundezas e instantaneamente se tornou uma sombra, escondendo-se em sua parte inferior.

Esperando por alguns momentos, Sunny estudou o comprimento do elo celestial à sua frente.

‘…Não é tão ruim.’

Uma grande seção da corrente incomumente longa pendia baixa, alcançando o Céu Abaixo. Ele seria capaz de percorrê-la sem ser notado pelos Vermes da Corrente na maior parte do trajeto. No entanto, a última parte… Sunny teria que usar o Passo das Sombras para pular de sombra em sombra se quisesse evitar ter que lutar contra uma multidão de Demônios Caídos.

O problema era que suas reservas de essência das sombras já estavam se esgotando. Exceto pela curta caminhada pelo casco do navio antigo, Sunny não teve chance de realmente reabastecê-la. Enquanto isso, ele havia usado muito para chegar ao naufrágio, lutar contra a maldita abominação do baú e persegui-la. É provável que ele chegasse à Rocha Torcida sem nenhuma essência sobrando.

Como ele ia matar o vil baú, especialmente com um de seus braços quebrado?

Ele hesitou por um momento e depois avançou rapidamente, alcançando a seção da corrente submersa no Céu Abaixo e continuando a voar pela escuridão assim que chegou lá. Para evitar tentar o destino, Sunny permaneceu na parte inferior da gigantesca corrente, onde havia muito menos Vermes rastejando.

No entanto, ele encontrou vários e viu de perto como eles estavam rasgando o ferro enferrujado da corrente enquanto voava silenciosamente. A visão era simultaneamente perturbadora, fascinante… e estranhamente triste.

‘Todas as coisas devem chegar ao fim, suponho…’

Mesmo tão eternas como as miraculosas correntes celestiais.

…Em breve, ele alcançou a criatura do baú e a seguiu nas sombras. A monstruosidade bizarra ainda corria o mais rápido que podia, pulando de elo em elo e usando seus membros longos e desajeitados para manter o equilíbrio. De tempos em tempos, ele entrava em uma breve e feroz luta com um dos Vermes da Corrente e ou os deixava gravemente feridos ou escapava prontamente com uma ferida horrível ou duas. Agora, suas risadas estridentes pareciam um tanto miseráveis, além de ameaçadoramente irritadas.

Sunny observava seus hábitos de luta, pensando em como lidar com ele da melhor maneira possível.

Ao mesmo tempo, ele estava calculando meticulosamente a quantidade de essência das sombras que teria que gastar para atravessar a última parte do caminho até a Rocha Torcida, tentando encontrar uma maneira de manter suas reservas o mais altas possível.

…No entanto, seus cálculos acabaram sendo em vão.

Quando tanto Sunny quanto a monstruosidade do baú estavam aproximadamente na metade do caminho até a pequena ilha, um som terrível alcançou seus ouvidos.

Era o rangido da corrente.

Sunny congelou por um momento, então olhou para o objetivo dessa jornada.

‘Oh, não…’

A Rocha Torcida havia entrado em sua fase de ascensão e agora estava subindo rapidamente para o céu.

‘Maldição!’

Sunny lembrou-se de pensar que estava com sorte hoje e não pôde deixar de rosnar… mentalmente, é claro, já que no momento ele não tinha cordas vocais.

Onde diabos estava essa suposta sorte?!

O fato de a Rocha Torcida estar ascendendo significava duas coisas para ele.

Uma delas era que ele teria que agir rápido e tentar matar a criatura do baú antes que o Esmagamento se tornasse terrível, ou de alguma forma aniquilar a maldita coisa enquanto estava sendo sobrecarregado por ela.

A segunda era que a posição da corrente celestial estava mudando rapidamente, fazendo com que o trecho submerso no Céu Abaixo ficasse cada vez mais curto.

Isso significava que ele teria que gastar muito mais essência para chegar à ilha sem atrair a atenção do enxame de Verme da Corrente. E ele não tinha muita essência para começar…

‘Droga!’

Conforme o ângulo da corrente aumentava e a monstruosidade bizarra balançava, em seguida, caía de quatro patas e corria ainda mais rápido, Sunny tentava lidar com o ressentimento crescendo em seu coração e o seguia.

‘… Será que minha intuição estava errada?’

As coisas não pareciam boas para ele agora.

Em breve, os dois emergiram das trevas do Céu Abaixo e viram a luz do sol novamente. A criatura do baú parecia indiferente a isso, mas para Sunny, era um mau presságio.

Aqui, na extensão iluminada pelo sol do Céu Acima, a corrente celestial não estava mais coberta por uma camada ininterrupta de sombras. Isso significava que ele não podia se mover através dela sem obstruções. Em vez disso, Sunny tinha que dar passos de uma sombra para outra, se estivessem próximas o suficiente, ou enviar sua própria sombra à frente e usá-la para pular sobre trechos longos das partes iluminadas da corrente celestial.

‘Maldição…’

Sabendo que não havia outra escolha agora, Sunny consumia sua essência para não ficar para trás da monstruosidade em disparada.

Logo, suas reservas ficaram perigosamente baixas. Ainda era o suficiente para chegar à Rocha Torcida… provavelmente… mas uma vez lá, ele teria que lutar com seus dois núcleos quase vazios.

Isso significava sem explosões de velocidade, força e resistência com as quais ele já estava acostumado.

Sem acesso a encantamentos ativos como o [Espelho Sombrio].

Não poderia mais usar o Passo das Sombras para escapar de situações perigosas, pelo menos por um tempo.

…E além de tudo isso, um de seus braços estava quebrado e completamente inútil.

Ah, e também havia o Esmagamento.

Se Sunny tivesse dentes em sua forma sombria – ou uma boca, para ser sincero – ele estaria rangendo-os agora. Cheio de emoções sombrias, ele pensou:

‘…Não importa. Vou pegar essas moedas mesmo que isso me mate!’

