Shadow
Slave – Capítulo  595
Os Santos Estão Chegando

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Nesse ponto, Sunny e Cassie não estavam muito longe da câmara do portão, onde fizeram uma descoberta mórbida logo após escaparem da jaula. Naquela época, os portões pesados estavam fechados e selados… agora, no entanto, parecia que finalmente estavam abertos.

O Santo Cormac havia retornado de sua expedição às Montanhas Ocas alguns dias antes do esperado.

Por um momento, Sunny foi dominado por uma alegria feroz…

No entanto, em seguida, a parte fria e racional de sua mente tomou conta.

Sim, a chegada do Santo criou um caminho de fuga e provavelmente resolveria seu problema com Mordret… muito provavelmente.

Mas quem poderia dizer que o guerreiro Transcendente não se revelaria uma ameaça ainda mais mortal?

A primeira coisa que o Santo Cormac veria ao entrar na Cidadela seria uma pilha de cadáveres mutilados. Depois disso, ele provavelmente mataria qualquer pessoa que aparecesse em seu caminho. Afinal, qualquer sobrevivente seria ou um recipiente em potencial do príncipe banido… ou uma testemunha.

Sunny cerrou os dentes, depois se levantou e puxou Cassie para um corredor lateral. Ali, eles se esconderam nas sombras, enrolaram a capa dela ao redor de si mesmos e esperaram. Ele não ousava estender seu sentido de sombra em direção aos portões ou enviar suas sombras adiante para investigar, com medo de chamar a atenção do Santo, então nenhum deles sabia o que estava acontecendo.

Alguns segundos passaram em um silêncio aterrorizante, e então Sunny ouviu algo farfalhar pelo corredor que tinham acabado de deixar. Uma rajada de vento passou por eles, como se fosse deixada para trás por algo se movendo a uma velocidade incrível.

Um momento depois, ouviram um impacto distante, e o Templo da Noite tremeu novamente.

Parecia que o Santo Cormac já havia encontrado Mordret.

Sunny empurrou Cassie para os pés e sibilou:

“Rápido! Para o portão!”

Eles correram em direção à saída. Logo, a câmara familiar entrou em vista, o ar fresco se misturando com o terrível cheiro dos cadáveres em decomposição. Os portões do Templo da Noite estavam escancarados, a impenetrável escuridão do Céu Abaixo se estendendo até a eternidade além deles.

A alta passagem parecia um portal para a noite infinita.

Sem diminuir a velocidade nem por um momento, Sunny e Cassie correram em direção à liberdade, passaram pelos portões e finalmente escaparam da amaldiçoada catedral. Após um mês de sofrimento, derramamento de sangue e um medo angustiante que haviam experimentado nesta armadilha de pedra fantasmagórica, o ar do abismo sem luz parecia doce como néctar.

Assim que saíram, o Templo da Noite tremeu novamente, poeira caindo de suas paredes antigas. Lá embaixo, os sinos tocavam sombriamente, sua canção geralmente melodiosa soando estranhamente desigual e frenética.

O Santo estava lutando contra o Príncipe do Nada, e toda a Cidadela sofria o peso de seu choque furioso.

“Rápido! Ainda não acabou!”

Os dois atravessaram a ponte cambaleante que balançava sobre o abismo do Céu Abaixo em correntes enferrujadas e logo alcançaram a escada traiçoeira que contornava o declive da ilha do Norte.

Correndo pelos degraus estreitos, ambos sabiam que um passo em falso poderia potencialmente custar-lhes a vida. Mas Sunny não estava disposto a diminuir a velocidade. Eles tinham que alcançar a superfície, cruzar a ilha, atravessar a corrente celestial… tudo antes que o Santo Cormac terminasse de lidar com o prisioneiro fugitivo.

“Muito tempo… isso está levando muito tempo…”

Sunny hesitou por um momento, depois convocou o Fardo Celestial.

“Suba nas minhas costas!”

Cassie hesitou, depois fez o que lhe foi dito. Ele enfiou a agulha negra entre as placas da Corrente Imortal, amaldiçoou e depois lançou a mão para a frente, a lâmina triangular do Espinho Espreitador disparando na encosta de pedra que se sobrepunha.

Com o peso da garota cega adicionado ao seu próprio peso, a velocidade de sua subida não era muito rápida. No entanto, com a ajuda do kunai e de seu fio invisível, Sunny conseguiu aumentá-la um pouco. Foi uma jornada árdua e angustiante — os dois eram como uma aranha escalando uma montanha com a ajuda de um único fio de seda.

A diferença era que a montanha era mais íngreme do que vertical, e havia ventos furiosos ameaçando esmagá-los contra as pedras ou jogá-los na escuridão do Céu Abaixo.

No entanto, após uma dúzia de minutos torturantes — ou talvez uma eternidade — eles conseguiram alcançar a superfície da ilha, vivos.

Sunny dispensou a agulha e caiu sobre o solo macio, segurando o peito. Sons perturbadores saíam de seus pulmões a cada respiração. Ele permaneceu imóvel por alguns momentos, depois permitiu que Cassie o ajudasse a se levantar.

“…Eu sei, eu sei. Precisamos continuar. Não é hora de descansar ainda…”

Eles correram pelo campo de flores, com as Montanhas Ocas erguendo-se atrás deles. A névoa branca escorria por suas encostas, e havia algo de branco dançando no ar à frente deles também.

Sunny sentiu um frio agradável se espalhando por seu rosto queimado.

Seu coração se contraiu dolorosamente.

“Neve… já é dezembro? Ou a primeira neve chegou mais cedo também?”

Não havia como escapar do destino…

A Ilha do Norte tremeu sob seus pés.

…E apenas alguns momentos depois, uma figura sombria apareceu em seu caminho.

Sunny nunca havia conhecido o Santo Cormac, mas o reconheceu quase instantaneamente. Apenas um Transcendente poderia ter uma sombra tão profunda e insondável, e uma presença que parecia afetar o próprio mundo ao seu redor.

O Santo parecia ter cerca de trinta anos, com um rosto frio e olhos escuros e implacáveis. Sua armadura negra estava desgastada e surrada, mal se segurando depois de um mês explorando a Zona da Morte. Surpreendentemente, não era muito impressionante, no que dizia respeito às Memórias tipo armadura. E ele não empunhava uma arma terrível.

…Mas seus dedos estavam cobertos de sangue fresco, gotas vermelhas caindo e pintando de vermelho as delicadas flores violetas.

Parecia que Mordret havia falhado em ganhar a liberdade no final. Seu último recipiente havia sido destruído.

O Santo Cormac franzia a testa, olhando para os dois, e então deu um passo à frente. A neve girava ao seu redor como um manto frio. Sunny foi subitamente dominado por uma sensação de intenção assassina sufocante.

Ele se moveu ligeiramente, empurrando Cassie para trás. Seus olhos se moveram rapidamente, esperando encontrar algo… qualquer coisa… que pudesse salvar suas vidas.

Então, de repente, o mundo escureceu, como se uma sombra passageira cobrisse o sol. Um segundo depois, a sombra desapareceu com um farfalhar de asas, e uma mulher alta e esbelta estava de pé entre eles e o Santo que se aproximava, sua postura reta como uma flecha.

Sky Tide protegeu Sunny e Cassie com seu corpo e olhou para o outro guerreiro Transcendente, seu rosto bonito tão frio e austero como sempre, suas pupilas verticais cheias de determinação calma e sombria.

“…Isso é o suficiente, Cormac. Para trás.”

