Shadow
Slave – Capítulo  372
Nomes dos Deuses

Traduzido usando o ChatGPT

Depois de um tempo, ele recuperou a compostura suficiente para continuar a conversa.

Sunny e o Professor Julius conversaram por um tempo, discutindo o processo exato de publicação do relatório, que mudanças teriam que ser feitas e como eles trabalhariam juntos para concretizar o projeto.

Tudo isso, é claro, só iria acontecer depois que Sunny se estabelecesse no Reino dos Sonhos e encontrasse uma Cidadela para se ancorar. No momento, ele não tinha exatamente tempo para trabalhar em um artigo acadêmico.

O Professor Julius também compartilhou parte do seu conhecimento sobre os assentamentos humanos no Reino dos Sonhos e suas opiniões sobre como decidir sobre uma Cidadela adequada. Todo o seu conselho, no entanto, poderia ser descrito em uma única frase:

“Encontre uma com boa encanação”.

Sunny não estava certo do que fazer com isso, mas julgando pela expressão dolorosa no rosto do velho, parecia ser de fato um fator importante.

Finalmente, ele conseguiu levar a conversa para as coisas que realmente queria aprender.

“Falando nisso… Eu realmente não entendi uma coisa. Enquanto explorava a Cidade Sombria, encontrei alguns lugares de culto. No entanto, as divindades que eles adoravam pareciam ser diferentes das que eu ouvi falar no meu Primeiro Pesadelo. Os humanos nativos do Reino dos Sonhos tinham deuses diferentes?”

O Professor Julius olhou para ele e sorriu.

“Ah! Os deuses. Esse é um assunto interessante mesmo.”

Ele pensou por alguns momentos e disse:

“Sim e não. Os deuses adorados em diferentes regiões tinham nomes diferentes, mas pelo que podemos dizer, esses nomes descreviam todas as mesmas entidades. O consenso atual é que os “deuses” do Reino dos Sonhos eram, na verdade, seres reais, talvez criaturas do nível Divino.”

Sunny assentiu.

“Sério? Então… onde eles estão agora?”

O velho suspirou.

“Isso é o estranho sobre os deuses. Eles estão mortos, assim como tudo o mais no Reino dos Sonhos está morto. Eles parecem ter estado vivos em períodos de tempo de muitos dos Pesadelos, mas as ruínas que encontramos e exploramos principalmente os descrevem como tendo sido destruídos… por quê ou por quem, não sabemos. Também não sabemos se eles existiram antes ou depois do próprio Feitiço do Pesadelo aparecer.”

Ele hesitou por um momento e então acrescentou.

“Mas sabemos algumas coisas sobre os deuses. Por exemplo, quantos deles existiam…”

Sunny sorriu.

“Deixe-me adivinhar… sete?”

O Professor Julius riu.

“Você pensaria isso, certo? Mas não, havia apenas seis deuses. Seus nomes mais comuns eram Sol, Guerra, Besta, Tempestade, Coração e Sombra. Embora esses nomes não os descrevam adequadamente, para ser sincero.”

Sunny levantou uma sobrancelha.

“Sério? Como assim?”

Seu mentor coçou o queixo e disse, com dúvida:

“Bem, um deus é um ser grande demais para ser descrito com uma única palavra. Pegue a Deusa da Guerra… ah, sim, o gênero deles parece ser muito mutável… o Deus da Guerra é supostamente a divindade da guerra, e, de certa forma, ele – ou ela – é. Mas ele também é o deus da vida.”

‘Uh… que?’

“Como isso faz sentido?”

O velho sorriu.

“Guerra é sinônimo de luta, e o que é a vida senão uma luta constante pela sobrevivência? Então, a Deusa da Guerra também pode ser chamada de Deusa da Vida. Ela também é a deusa do progresso, da tecnologia, da arte, da inteligência e, através de tudo isso, a deusa patrona da humanidade.”

O Professor Julius se envolveu em seu campo favorito e se desviou um pouco:

“Ou pegue o Deus da Besta. Ele também é frequentemente descrito como a Deusa da Lua, além de caça, desejo carnal, sangue, beleza e ciclo de nascimento e morte. O Deus do Sol também é o Senhor da Luz, uma manifestação do fogo, da paixão, da criação e da destruição. O Deus da Tempestade também é o deus das profundezas, dos oceanos, das trevas, das estrelas, das viagens, da orientação e dos desastres. E assim por diante…”

Sunny tossiu.

“Uh… e quanto ao Deus da Sombra?”

O excêntrico instrutor deu de ombros:

“Uh… não estou muito familiarizado com esse. Em relação aos deuses, a Sombra não é muito proeminente. Bem, como uma sombra deveria ser, eu acho. Às vezes, ele é chamado de deus da paz, da morte, do consolo e dos mistérios. Acho que é isso.”

Sunny hesitou por alguns momentos e perguntou cuidadosamente:

Eu entendo. É difícil imaginar que apenas seis entidades foram responsáveis por tudo isso. Talvez houvesse outras divindades?

O professor Julius pensou por alguns momentos e deu de ombros.

Certamente havia muitos seres que eram parcialmente divinos, ou até mesmo quase tão poderosos quanto os próprios deuses. No entanto, não sabemos muito sobre eles. Tome os demônios, por exemplo…

Sunny prendeu a respiração.

“Os demônios eram criaturas tão misteriosas! Eles eram descritos como tendo poder quase igual ao dos deuses, mas de natureza diferente. Eles também pareciam ter se criado, ou pelo menos aparecido do nada. Quase nada se sabe sobre eles, exceto pelo fato de que havia sete deles… um mais terrível que o outro.”

Ele arqueou uma sobrancelha.

“Terrível? Por que eram terríveis?”

O velho sorriu:

“O que pode ser mais aterrorizante do que uma criatura que surgiu do nada, empunhando poder suficiente para travar uma guerra contra os céus? Não se esqueça de que o que os humanos mais temem é o desconhecido. Talvez os deuses fossem muito parecidos.”

Sunny hesitou por muito tempo e finalmente perguntou:

“Professor Julius… você já ouviu falar do Desconhecido?”

Seu mentor o olhou de forma estranha e depois riu.

“Que tipo de pergunta é essa? Eu não dediquei toda a minha vida para explorar o desconhecido? Acho que a falta de sono está te afetando, meu garoto. Venha, já perdi tempo demais com você. Um recém-desperto como você deveria estar correndo por aí, tentando encontrar patronos ou se integrar a um clã acolhedor. Eu vou recomendar vários livros sobre os deuses e divindade para você ler quando se estabelecer no Reino dos Sonhos…”

Sunny sorriu fracamente, percebendo que o professor Julius não sabia nada sobre o Tecelão, as razões pelas quais os deuses estavam mortos e o Desconhecido.

Estranhamente, ele se sentiu aliviado.

