Shadow
Slave – Capítulo  452
Acima e Além

Traduzido usando o ChatGPT

Vários dias depois, Sunny estava sentado em um pedaço de móvel quebrado no salão central do primeiro nível da Torre Obsidiana. O Cofre Cobiçoso estava perto dele, sua tampa aberta e seus dentes afiados revelados.

Ele segurava a Visão Cruel em sua mão. A lâmina prateada da lança sombria estava incandescente com um brilho branco, infundida com chama divina.

…Sunny estava atualmente usando essa chama divina para assar um pedaço repulsivo de carne preta ligeiramente podre. Era o último pedaço da carne do mímico que ele havia guardado dentro do Cofre antes de mergulhar no oceano de estrelas impiedosas.

A Santa também estava próxima, encarando o horizonte com sua usual indiferença fria.

Ele lançou um olhar para ela e suspirou.

“Desculpe por não ter te alimentado por um tempo.”

A Sombra não reagiu às suas palavras de forma alguma.

No entanto, Sunny continuou a falar, sem se importar com a aparente falta de interesse do demônio taciturno.

“Ei, isso não é verdade! Não é culpa minha. Culpe minha sorte incrível, ao invés disso. O que posso fazer, as Memórias que encontro são simplesmente incríveis. Como posso deixar você comê-las… Eu não posso…”

Ele sorriu, então lançou um olhar duvidoso para a carne preta crepitante e suspirou.

“Acho que está pronto…”

Desprezando a Visão Cruel, Sunny levou a carne à boca e deu uma mordida. Enquanto mastigava, uma expressão absolutamente miserável surgiu em seu rosto.

“…Ah, isso é incrível. Eu digo a você, Santa, essa carne é absolutamente deliciosa. Eu sinto pena de você, realmente, por não poder provar esse prato divino… ah, droga, como algo pode ser tão vil!… esse prato divino. É o melhor bife diabólico que você pode comer em toda a sua vida. Apenas uma única mordida… pode realmente… mudar sua vida…”

‘Para pior!’

Pelo menos mastigar a maldita coisa estava muito mais fácil agora. Antes da obtenção da Trama de Ossos, comer a carne do mímico parecia mastigar uma velha bota de couro. Agora era praticamente a mesma sensação, mas os dentes de Sunny eram diferentes.

Eles eram capazes de cortar e perfurar a carne resistente do demônio com facilidade.

Além disso, não estava crua. Isso por si só já era motivo para comemorar.

Sentindo os olhos marejados de nojo, Sunny lançou um olhar para Santa e forçou o sorriso a permanecer em seu rosto.

Vejo que você está sem palavras diante da minha habilidade culinária. Justo, justo…

No entanto, no momento seguinte, uma voz ressoou de repente na escuridão da Torre Obsidiana:

“…Você realmente sobreviveu!”

Sunny engasgou com um pedaço da carne repugnante. Por um segundo, ele pensou que sua sombra leal estava apenas fingindo ser muda todo esse tempo, escolhendo simplesmente não falar com ele…

Mas não, ele reconheceu a voz.

Infelizmente, não era Santa…

Era Mordret. O Príncipe do Nada estava de volta.

‘Graças aos deuses!’

Sunny havia sido sobrecarregado por estar completamente sozinho na ilha sombria muito mais do que ele estava disposto a admitir. Embora ele não confiasse na voz misteriosa, sentiu-se aliviado ao ouvi-la.

Engolindo a carne, ele deu um gole da Primavera Eterna, então olhou ao redor do salão e disse:

“Como você pode ver. Embora, sendo um jovem honesto até demais, devo admitir que não foi fácil… ou agradável. Na verdade, mal consigo acreditar que eu mesmo sobrevivi.”

Ele lançou um olhar para o seu corpo, que ainda estava em um estado bastante lamentável. Suas queimaduras estavam cicatrizando, mas muito mais lentamente do que o normal. Mesmo que a chama divina não o tivesse tocado diretamente, apenas o calor irradiado por ela foi suficiente para deixar traços duradouros que nem mesmo a Trama de Sangue conseguiu remover rapidamente.

Mordret permaneceu em silêncio antes de falar novamente, como costumava fazer. Quando sua voz surgiu, estava cheia de genuína surpresa:

“Você realmente encontrou a fenda no oceano de chamas?”

Sunny deu de ombros.

“Aconteceu que eu estava mais ou menos caindo em direção a ela o tempo todo. Mas mesmo assim, quase queimei até a morte tentando alcançá-la. Minhas Memórias mais poderosas foram gravemente danificadas, e só sobrevivi graças a um pouco de sorte.”

O que era tecnicamente verdade, embora não fosse nem de longe toda a verdade.

O príncipe misterioso hesitou e perguntou:

“…Onde você está agora?”

Sunny inclinou a cabeça.

‘Até que ponto ele pode perceber meu entorno, eu me pergunto?’

A primeira coisa que Mordret já disse a ele foi perguntar por que estava tão escuro, então ele provavelmente conseguia ver algo, pelo menos.

“Você não consegue ver onde estou?”

A voz respondeu, muito provavelmente honestamente:

“Eu consigo ver um grande salão cheio de coisas antigas e quebradas. Isso não me diz muito, porém.”

‘Faz sentido…’

Sunny concordou, sentindo a pressão do Defeito se acumulando em sua alma, exigindo que ele desse uma resposta.

Ele fez um gesto para o interior da Torre Obsidiana.

“Bem… além das estrelas falsas, o vazio continua por sabe-se lá quantos níveis abaixo. Mas a alguma distância das chamas, na verdade, há uma única ilha flutuando no vazio. Há uma magnífica pagoda negra nessa ilha, que se parece exatamente com uma cópia da Torre de Marfim. É lá onde estou agora, dentro dessa pagoda.”

Então, Sunny coçou a cabeça e acrescentou:

“Mas, de qualquer forma, como é que ainda posso ouvir você? Você não me disse que sua voz não alcançaria além das estrelas?”

Mordret suspirou.

“Isso foi o que eu pensei. Felizmente, parece que eu estava errado.”

Após uma breve pausa, ele disse em um tom estranho:

“A Torre de Ébano… então ela realmente existe.”

Sunny piscou.

‘Acho que é uma maneira de chamá-la?’

No entanto, uma expressão complicada apareceu em seu rosto:

“Espera… você sabia sobre isso?”

O príncipe misterioso permaneceu em silêncio por um tempo e depois respondeu:

“Isso é o que eu estava tentando encontrar antes… antes de não poder mais procurar. Havia algumas pistas de que uma cópia da Torre de Marfim existe em algum lugar do Céu Abaixo. Eu esperava alcançá-la.”

Sunny escolheu suas próximas palavras com cautela:

“Ah, sério? O que mais você sabe sobre esse lugar?”

Mordret pensou por alguns momentos e respondeu com nostalgia:

Dizem que um ser muito poderoso veio a esta terra destroçada depois que ela foi destruída pelo Senhor da Luz. Naquela época, o Céu Abaixo não era tão ilimitado, e ainda havia muitos fragmentos da chama divina queimando em sua escuridão vazia. Esse ser… queria colher essas chamas.”

De repente, muitos pequenos detalhes sobre a ilha escura e a Torre de Obsidiana se tornaram muito mais claros. Sunny já suspeitava sobre o verdadeiro propósito deste lugar, mas agora, eles foram confirmados. As máquinas em ruínas do lado de fora da pagode, a mesa de trabalho enegrecida, os enormes vasos de vidro cobertos de fuligem por dentro, o braseiro prateado…

O Príncipe do Submundo não havia realmente vivido na magnífica pagode. Não era sua casa, apenas uma estação que ele havia construído no oceano de chamas – que era muito maior naquela época – para colher um pouco do fogo divino. Por que ele precisava disso, Sunny não sabia.

Mas ele suspeitava que o demônio orgulhoso havia obtido sucesso ou fracassado em seu propósito, e é por isso que eventualmente ele partiu e selou a Torre de Obsidiana, que ficou abandonada por milhares de anos.

… E em algum momento durante esse tempo, outra criança do -desconhecido- veio aqui por um curto período de tempo, embora seu propósito fosse muito diferente.

Essa revelação veio e se foi. Havia uma pergunta queimando em sua mente que não tinha nada a ver com esse passado distante, em vez disso.

Era muito mais urgente.

Sunny engoliu outro pedaço de carne e perguntou casualmente:

“Colher chamas divinas? Muito interessante. Foi por isso que você também queria vir aqui?”

Ou Mordret estava atrás de algo mais?

… Estava atrás de algo mais?

O príncipe perdido riu.

“Não, na verdade. Na verdade, eu não estava tão interessado na Torre de Obsidiana em si, para começar.”

Sunny franziu a testa:

“Por que você queria encontrá-la se não estava interessado nela?”

Mordret suspirou.

Depois de uma longa pausa, ele respondeu, com a voz sombria e cheia de emoção contida:

“O que eu estava interessado não era a cópia, mas o original. A Torre de Marfim. Os dois supostamente estão conectados de alguma forma. Se alguém encontrar essa conexão… eles podem ser capazes de ultrapassar o Esmagamento e pisar na ilha celestial…”

