Shadow
Slave – Capítulo  444
Torre de Obsidiana

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu nu na superfície rochosa da ilha escura. Ele fez uma careta e olhou para seu corpo, que era um mapa de queimaduras – algumas mais graves do que outras – e em seguida convocou o Manto do Titereiro.

Não desejando que o tecido macio tocasse as piores feridas, ele o deixou como estava durante as últimas etapas de sua jornada pelo Céu Abaixo, com os elementos de couro ausentes e a peça superior desfeita e amarrada em sua cintura.

Desta vez, seu corpo estava envolto em sombras e parecia negro, como se fosse cortado da mesma obsidiana que a ilha escura consistia. As bobinas da Serpente da Alma pareciam reluzir enquanto a essência fluía por elas.

Um momento depois, Santa saiu de trás dele e avançou, convocando o Fragmento da Meia-Noite enquanto caminhava. Sabendo o quão danificada sua alma estava, Sunny decidiu manter o Juramento Quebrado guardado por um tempo, para que a Sombra não estivesse mais cercada pela aura destrutiva.

Ele também não estava em condições de lutar por si mesmo, pelo menos não de forma muito eficaz, e por isso a austeridade do tachi estava atualmente nas mãos do demônio taciturno. Se a situação ficasse difícil, Sunny usaria o Fragmento do Luar ou comandaria a Serpente da Alma para assumir a forma do odachi.

Com um suspiro pesado, ele convocou a Primavera Eterna e bebeu avidamente a água gelada, depois inclinou-se para a frente e derramou um pouco em sua cabeça. Depois disso, finalmente sentiu-se humano novamente.

…No geral, as coisas não estavam tão ruins. Ele estava vivo e inteiro, não sofrendo com sede ou fome.

Aqui na ilha escura, o ar estava agradavelmente quente. Estrelas brilhantes ardiam no vazio vazio lá em cima, proporcionando uma bela vista. Bem na frente deles, a silhueta graciosa da Torre de Obsidiana erguia-se do chão como uma fenda negra na realidade.

Acabou sendo muito maior do que Sunny havia pensado, mas longe da escala do Pináculo Carmesim. Aquela maldita coisa parecia ser gigantesca demais para existir, enquanto a antiga pagoda era mais ou menos adequada para ter sido construída para humanos. Bem… talvez para humanos extremamente altos. Ou… gigantes minúsculos?

Enquanto Sunny estudava a Torre de Obsidiana, Santa inclinou a cabeça e olhou para a pagoda negra também, seus olhos de rubi refletindo alguma emoção estranha. Seria… reconhecimento?

Por que sua Sombra reconheceria uma torre escondida nas profundezas do abismo abaixo das Ilhas Acorrentadas?

‘Estranho…’

Sunny franzia a testa e em seguida dispensou a Primavera Eterna. Ele permaneceu imóvel por alguns momentos e depois se dirigiu lentamente à alta pagoda. Santa o seguiu.

Enquanto caminhavam pela ilha, Sunny teve tempo para observar as várias ruínas deixadas em sua superfície.

Era difícil determinar o que elas haviam sido um dia, mas Sunny tinha a sensação de que não estava olhando para os restos de construções. Mais como… estruturas? Dispositivos? Seu propósito agora era impossível de determinar, mas seja lá o que tenha sido, ele duvidava que alguém pudesse ter vivido ali.

O mais próximo que ele conseguia expressar com palavras era que essas ruínas lembravam-lhe mais as entranhas da fábrica subterrânea em que sua mãe trabalhava quando ele era criança. Embora a fábrica fosse muito maior e construída de liga metálica em vez de blocos cortados de obsidiana, sem mencionar que era muito mais avançada, a sensação era a mesma.

‘…Qual era o propósito dessa ilha? Quem vivia aqui? Quem construiu aquela estranha torre?’

Quanto mais Sunny se aproximava da Torre Obsidiana, mais impressionado ficava com sua beleza graciosa. Embora a pagoda estivesse escondida nas profundezas do Céu Abaixo, onde poucas criaturas teriam a visto, o construtor desconhecido dedicou tempo para garantir que ela replicasse perfeitamente a magnificência de sua contraparte de Marfim.

Seria de tirar o fôlego se não fosse tão… ameaçadora.

Rodeada apenas pelo vazio e pelo silêncio, a Torre Obsidiana parecia sombria apenas por existir.

‘Eu não estou… não estou com medo.’

No entanto, ele estava pensando em uma coisa em particular…

Qual torre era realmente a réplica e qual era a original?

A bela pagoda branca que se erguia acima das Ilhas Acorrentadas, ou a sinistra torre negra que se escondia na escuridão abaixo?

Talvez ele fosse descobrir…

Em breve, Sunny e Santa se aproximaram dos altos portões da Torre Obsidiana. Nada os atacou, nenhum som assustador veio de dentro, anunciando que algo que habitava além dos portões negros estava despertando faminto. A pagoda estava silenciosa, assim como o resto da ilha sombria.

A coisa estranha, porém, era que Sunny não conseguia sentir sombras do outro lado da porta maciça. Não porque não havia, mas porque as paredes da torre pareciam proteger o interior de seu Sentido das Sombras.

Um arrepio frio percorreu sua espinha.

‘Nunca encontrei algo assim antes. Já encontrei?’

Ele hesitou, então se aproximou da porta negra, convocou o Fragmento do Luar e arranhou sua superfície. Uma camada de poeira negra caiu, revelando uma superfície ainda mais dura e ainda mais negra por baixo.

Sunny ergueu uma sobrancelha.

‘… Fuligem?’

Toda a pagoda estava coberta por uma espessa camada de fuligem. Ele ficou imóvel por um instante, tentando entender qual era o significado disso, e depois deu de ombros e estudou o antigo portão.

O problema que ele enfrentava… era que o portão não tinha uma maçaneta para abrir. Também não tinha uma fechadura, um sino para tocar ou um batedor para anunciar sua chegada.

‘Como diabos eu supostamente deveria abrir isso?’

Sem o Sentido das Sombras, ele não poderia usar o Passo das Sombras para simplesmente aparecer lá dentro. Portanto, no momento, Sunny estava preso.

‘Seria muito, muito engraçado viajar todo esse caminho apenas para descobrir que não consigo abrir uma maldita porta. Certo?’

Ligeiramente envergonhado, ele olhou para Santa e perguntou:

“Alguma ideia?”

Ele realmente não esperava uma resposta do demônio taciturno, mas para sua surpresa, a Sombra o encarou por alguns momentos e então abaixou a espada.

Em seguida, ela levantou uma mão e apontou para o próprio olho.

Sunny observou tudo isso completamente perplexo, depois piscou algumas vezes.

‘Olho? O que ela quer dizer?’

Então, uma ideia surgiu em sua mente.

Voltando-se para a porta, ele colocou uma mão sobre ela e então desviou o olhar de maneira semelhante ao que fazia ao olhar abaixo da superfície das Memórias para observar sua trama de feitiços.

E lá, sob a superfície de obsidiana do portão da torre, ele viu.

Uma trama.

Não era a trama de fios etéreos que ele estava acostumado a ver. Em vez disso, era uma versão muito mais rudimentar e primitiva, criada a partir de cordas de diamante muito físicas que se estendiam sob a superfície de pedra, criando um padrão bonito, porém simples.

Sunny só tinha visto esse tipo de trama uma vez antes.

Dentro da própria Santa.

Quando ela era apenas um Eco, ele tinha notado isso escondido atrás do padrão radiante da trama de feitiços. Ele pensou que fosse o que dava vida aos guerreiros de pedra, em primeiro lugar.

Que fora criado pelo último filho do Desconhecido nos salões cavernosos de seu domínio sombrio…

E que poderia ter sido o precursor do próprio Feitiço, ou talvez uma imitação dele.

Será que essa torre também foi construída pelo Senhor do Submundo?

…Sunny hesitou por um momento, depois moveu a mão para um ponto especialmente brilhante da trama de diamante e enviou uma pequena quantidade de essência das sombras para ele.

Por um momento, nada aconteceu.

E então, os portões da Torre de Obsidiana se abriram.

