Shadow
Slave – Capítulo  544
Glória ao Vencedor

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Havia algo muito, muito errado com este duelo. Ele percebeu quase instantaneamente, mas não pôde fazer nada para evitar que a luta toda saísse dos trilhos. Na verdade, embora parecesse que ele estava se mantendo e até avançando contra a regal Queen, Sunny estava realmente se esforçando para salvar sua vida a cada segundo.

Esta mulher era simplesmente muito estranha!

Havia algo errado com a sombra dela… não o tipo de errado assustador e antinatural que ele havia sentido antes no Reino dos Sonhos, mas um tipo muito mundano de errado que, no entanto, o desestabilizava completamente.

Era como se houvesse uma ligeira desconexão entre como a sombra se movia e como a mulher que a lançava se movia. Além disso, embora Sunny observasse cuidadosamente os movimentos e a técnica de Queen Bee para prever seus próximos ataques e reagir a eles, todas as vezes, ele estava ficando levemente equivocado.

Mesmo que ele errasse o posicionamento de sua espada por um centímetro, era o suficiente para atrapalhar toda a cadência da luta e permitir que sua inimiga ultrapassasse suas defesas.

“Como ela está fazendo isso?!”

Ele tinha que encontrar a resposta muito em breve, porque cada segundo que passava poderia potencialmente levar à sua derrota.

Sunny tentou desviar um golpe que se aproximava, mas errou por alguns milímetros novamente. Como resultado, o rápido estoc deslizou além da lâmina da Serpente da Alma e o atingiu no peito, enviando um tremor por todo o seu corpo. O Manto do Submundo o protegeu, mas Sunny não estava enganado.

Queen Bee estava apenas medindo-o, aprendendo seus padrões assim como ele estava aprendendo os dela. Quando ela alcançasse um nível suficiente de entendimento, o próximo ataque perfuraria seu pescoço em vez de ricochetear em sua armadura.

“Nem pensar…”

Ele rangeu os dentes e, de repente, mudou seu estilo, invocando a dominante técnica de Dar do clã Maharana e aplicando-a à odachi. Ele já estava perdendo para o fino estoc em velocidade, então transformar a Serpente da Alma em uma grande maça não era a melhor escolha. Então, Sunny fez ajustes no estilo de batalha no ato.

Mas assim que ele mudou para outro estilo… Queen Bee fez o mesmo, transformando de repente sua técnica em uma completamente nova!

“Maldição!”

Eles continuaram lutando, movendo-se rapidamente pela arena enquanto suas espadas se chocavam. Sunny ainda estava em desvantagem, o que apenas aumentava à medida que os segundos passavam. Ambos os lutadores eram proficientes em vários estilos e podiam alternar de um para outro quase instantaneamente, o que tornava o duelo especialmente emocionante.

A plateia estava enlouquecendo.

… Sunny estava enlouquecendo também, mas por uma razão completamente diferente.

“Pense, pense…”

Enfrentar um inimigo como este era uma oportunidade de ouro para melhorar sua compreensão da Dança das Sombras. Mas para fazer isso, primeiro ele tinha que entender o que exatamente Queen Bee estava fazendo!

Por que sua sombra se comportava de forma tão estranha? Por que ele sempre se enganava ao julgar o posicionamento preciso de seus ataques?

Em algum momento, Sunny quase escorregou nas malditas pétalas de rosa que cobriam a arena e mal conseguiu manter o equilíbrio, desviando da ponta do estoc no último segundo.

“Maldição! Malditas coisas! De quem foi a brilhante ideia de encher a maldita arena de lixo?!”

Na verdade, era um milagre que nenhum dos dois duelistas já tivesse sofrido com esse terreno traiçoeiro!

“Um milagre… espere… um milagre?”

Desviando de outro golpe letal, ele mudou de uma técnica equilibrada para a defesa e olhou para os pés de Queen Bee novamente.

Do início ao fim, ela não parecia se incomodar em perder o equilíbrio nas pétalas escorregadias, e… nenhuma delas estava sendo esmagada sob suas botas blindadas.

Era como se ela estivesse sempre flutuando a alguns milímetros acima do chão sem realmente tocá-lo.

Não, não era quase… era exatamente o que estava acontecendo!

Uma diferença tão pequena era muito difícil de notar, mas explicava por que o ângulo em que a sombra de Queen Bee atingia o chão estava um pouquinho errado e por que Sunny sempre estava julgando seus ataques um pouquinho errado.

Alguns milímetros eram uma quantidade muito minúscula, mas em uma batalha tão precisa e calculada como a deles, fazia uma enorme diferença.

“Inferno…”

Ele estava certo?

Havia apenas uma maneira de descobrir…

Sunny continuou a lutar por mais alguns segundos, pensando cuidadosamente. Ele não corrigiu seu erro, sabendo que revelar sua nova compreensão da Habilidade de Aspecto de Queen Bee… se fosse uma Habilidade… seria um movimento errado.

Em vez disso, ele teve que criar uma armadilha e encerrar a luta com ela.

… Mas prender alguém tão habilidoso e talentoso como sua oponente atual não era fácil. Na verdade, enganar alguém que tinha clareza era uma tarefa muito difícil.

Felizmente, Sunny também era um lutador habilidoso. Mas melhor ainda, ele era um enganador ainda mais talentoso. Então, ele continuou a fingir e preparar sua emboscada, absorvendo avidamente a técnica de seu inimigo. Agora que ele conhecia o segredo, podia vê-lo muito mais claramente.

Em algum momento da luta, Mongrel pareceu finalmente cometer um erro. Mais uma vez, ele julgou mal a intenção de Queen Bee e lançou sua lâmina muito baixa, permitindo que o estoc deslizasse acima dela e avançasse em direção à sua garganta.

No entanto, nunca atingiu seu alvo. Em vez de perfurar o pescoço de Mongrel, a lâmina fina simplesmente deixou um corte profundo em sua pele… porque no último momento, o espadachim demoníaco se moveu um pouquinho para a esquerda e depois quase instantaneamente avançou.

A escura odachi sibilou enquanto cortava o ar, e a figura de armadura negra se moveu além da mulher graciosa em armadura leve, parando a alguns passos atrás dela.

Sentindo uma dor aguda irradiando da ferida superficial em seu pescoço, Sunny suspirou e abaixou a Serpente da Alma.

Atrás dele, Queen Bee balançou levemente e depois desapareceu em uma torrente de faíscas brancas.

Por alguns segundos, o magnífico pátio ficou em silêncio.

E então, ele se encheu de aplausos ensurdecedores da multidão.

Sunny olhou para os espectadores celebrando, respirando pesadamente.

“Será que… será que eu realmente consegui? Eu ganhei?”

Como se para responder ao seu pensamento, a voz do Dreamscape anunciou:

“Desafiante Queen Bee foi eliminada. Glória ao vencedor! O campeão do Torneio Anual dos Sonhos é…”

No entanto, a agradável voz foi afogada pelos cantos da multidão:

“…Mongrel! Mongrel! Mongrel!”

