Shadow
Slave – Capítulo  410
Julgamento

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny viajou para o noroeste, tentando cobrir o máximo de distância durante a noite. Ele correu pelas correntes gigantescas como uma sombra ágil, subiu na ilha, atravessou-a a pé e mergulhou na escuridão assim que chegou ao outro lado.

Ele estava se movendo pelas Ilhas Acorrentadas com uma velocidade invejável… mas ainda não tão rápido quanto alguém capaz de voar. Usar o Passo das Sombras consumia uma grande quantidade de essência das sombras, então ele precisava repor frequentemente para continuar percorrendo as correntes celestiais.

No entanto, isso o colocava em grande perigo. As ilhas estavam repletas de Criaturas dos Pesadelos de todos os tipos, bem como ameaças naturais… bem, sobrenaturais, na verdade… mortais. Sunny tinha que permanecer cauteloso o tempo todo, mantendo uma sombra envolta em seu corpo enquanto a outra explorava à frente.

Ele se escondia nas sombras para evitar lutar com abominações errantes ou, se não houvesse outra escolha, teletransportava-se para longe. Esses saltos, no entanto, só serviam para consumir mais de sua essência, forçando-o a descansar e circular a essência pelos redemoinhos da Serpente da Alma enquanto esperava que seus núcleos se enchessem.

Na maior parte do tempo, ele não sentia que havia uma ameaça real para sua vida. A combinação dos Atributos e Habilidades de Sunny o tornava uma presa muito difícil de ser caçada. Não importava que tipo de horror tentasse, ele sempre conseguia escapar – pelo menos por enquanto.

Desde que não se aventurasse no território das Criaturas dos Pesadelos realmente aterrorizantes, como aquelas feras Corrompidas que dominavam algumas das ilhas ou os seres que habitavam o lado sombrio delas, ele ficaria bem contanto que gerenciasse sua essência com cuidado. Contra essas abominações poderosas, no entanto, mesmo sendo uma sombra não era uma garantia de segurança.

Ele ainda se lembrava das duas tochas fantasmagóricas na masmorra sob a catedral em ruínas na Cidade Sombria…

Em seu caminho, Sunny visitou muitas ilhas que ele já havia explorado antes e algumas das quais nunca teve motivo para visitar. Cada uma era letal à sua própria maneira e escondia mistérios sedutores… a maioria dos quais acabaria se revelando nada além de armadilhas inevitáveis, é claro. Ele reprimiu sua curiosidade e seguiu em frente.

Com dois céus cheios de estrelas brilhantes, as Ilhas Acorrentadas eram deslumbrantes à noite. Mesmo enquanto avançava rapidamente e se escondia das abominações que povoavam essa terra impressionante e terrível, Sunny não pôde deixar de se maravilhar com sua beleza sombria.

Mas coisas bonitas… coisas bonitas eram as mais perigosas. Agora, ele havia aprendido essa lição muito bem.

Ao amanhecer, Sunny finalmente chegou à ilha que seria a primeira parada em sua jornada. Era um lugar desolado onde nada vivia, com solo rochoso e muitas crateras de impacto deixadas pelos detritos na ilha vizinha.

As correntes que seguravam aquela ilha no lugar haviam se rompido uma vez, há muito tempo. Como resultado, não contidas por nada, ela subiu alto no céu e eventualmente se desfez, rasgada em pedaços pelo Esmagamento.

Seu vizinho restante não era de particular interesse para Sunny, mas era um bom lugar para descansar e recuperar o fôlego.

Escondido em uma das crateras, Sunny tomou um café da manhã modesto e bebeu da Primavera Eterna. Em seguida, ele olhou para o sol nascendo, estudou seu mapa por alguns minutos e convocou a Santa.

Conforme o demônio taciturno saía de sua sombra – a uma distância suficiente para não sujeitá-la ao efeito de erosão da alma do Juramento Quebrado, é claro – Sunny olhou para ela, esfregou cansado o rosto e disse:

“Vou dormir. Por favor, fique de guarda.”

A Sombra o encarou indiferente por um segundo, depois encaixou uma flecha na corda de seu arco e se afastou.

Sunny suspirou.

Ele poderia passar mais alguns dias sem dormir, mas era sábio manter-se nas melhores condições possíveis. Afinal, nunca se sabia o que poderia acontecer no Reino dos Sonhos.

Usando sua mochila como travesseiro, Sunny deitou-se e fechou os olhos.

‘Apenas algumas horas…’

Um dia depois, ele chegou à Julgamento.

A sinistra ilha que tantas pessoas no Santuário temiam era grande, abrangendo nada menos que uma dúzia de quilômetros de extensão. E pior, era sustentada por apenas duas correntes, que estavam situadas quase exatamente em lados opostos. Para chegar à próxima, Sunny não tinha escolha senão percorrer toda a extensão da ilha.

Havia grama cobrindo o solo, com uma floresta de altas árvores perenes visível ao longe. Ele podia ver uma colina rochosa ao longe, com uma cachoeira correndo de um penhasco desgastado. Assim como em toda parte nas Ilhas Acorrentadas, não estava claro de onde a água vinha e para onde ia. Sunny já estava acostumado com a estranheza dessa terra para prestar muita atenção nisso.

A Julgamento parecia um lugar bonito e tranquilo. Idílico, até.

No entanto, ao olhar através dos olhos da sombra, Sunny não pôde deixar de sentir um profundo senso de desconforto. Algo… algo estava muito errado com aquele lugar.

Era muito pitoresco, no entanto, ele não conseguia ver ou ouvir nenhum ser vivo na ilha. Não havia som além do sussurro do vento, nenhum movimento além do lento balançar das árvores. Não havia bestas, insetos, nada.

Nenhuma única Criatura do Pesadelo podia ser vista vagando pela extensão da pacífica ilha.

O que poderia ser tão terrível que nem mesmo as Criaturas do Pesadelo ousavam vir a este lugar? Ou teriam sido massacradas pelo dono da ilha? Se sim, onde estavam os ossos? Ou pelo menos poeira óssea.

‘…Eu não gosto disso.’

Inicialmente, Sunny pensou em atravessar a Julgamento da maneira habitual, a pé. Mas agora, ele mudou de ideia. Era melhor gastar uma quantidade adicional de essência das sombras do que correr o risco de encontrar o governante deste lugar sinistro cara a cara.

Se é que ele tinha um rosto…

Com uma expressão franzida, Sunny usou o Passo das Sombras para deixar a corrente celestial e aparecer na superfície da ilha, perto da sombra que ele havia enviado para dar uma olhada. Sunny não assumiu forma física, preferindo permanecer incorpóreo.

Dessa forma, ele seria capaz de alcançar o outro lado da Julgamento sem ser visto.

‘Onde está aquela criatura terrível, afinal?’

Ele não conseguia ver nenhum sinal dela em lugar algum.

Cheio de apreensão sombria, ele se movimentou lentamente pelas sombras profundas que eram projetadas pelas altas árvores da floresta de sempre-verde.

Não importava o quanto Sunny olhasse, ele não percebia nenhum movimento próximo a ele.

Era como se a abominação Caída que dava à ilha o nome de Julgamento tivesse simplesmente desaparecido.

‘Talvez não possa ser vista…’

Sunny bloqueou sua visão e concentrou-se no Sentido das Sombras.

Sua percepção das sombras se concentrou, alcançando longe e largo.

E lá…

‘O que foi isso?!’

Havia uma sombra em particular que não pertencia a nada, se aproximando dele com uma velocidade terrível.

‘O… o maldito está invisível!’

Sunny congelou, ficando absolutamente imóvel. Nesse estado, ele não era apenas uma das sombras, mas também indistinguível da sombra maior em que estava escondido. Ele não possuía um corpo físico, então nada deveria ser capaz de feri-lo nesse estado. Pelo menos fisicamente…

A criatura invisível continuou a se mover em sua direção, ainda mais rápido do que antes.

‘Espere… não, algo não faz sentido…’

Mesmo que a abominação estivesse invisível, por que não havia som? Por que a grama não se curvava sob seus pés?

Era quase como se a Criatura do Pesadelo que habitava a Julgamento fosse… realmente…

Uma sombra.

Antes que Sunny pudesse reagir, o dono da Julgamento estava sobre ele.

E então, ele aprendeu que…

As sombras também podiam sentir dor.

