Shadow
Slave – Capítulo  394
Um Golpe

Traduzido usando o ChatGPT

Leo Striker apareceu no Coliseu e olhou ao redor com um pouco de nostalgia. Há alguns anos, no início de sua carreira, ele era um visitante frequente desta arena… foi aqui que tudo começou para ele.

Os tempos mudaram, é claro.

Usando os poucos momentos antes de ser reconhecido, Leo sorriu amplamente e disse:

“Bem, bem, bem. Vocês realmente acharam que eu esqueceria das Segundas Públicas, pessoal? Claro que não! Esta é uma tradição sagrada… SAGRADA, pessoal. Alguns dos veteranos da Força Strike podem se lembrar de como eu comecei nas arenas amadoras, e agora que sou uma celebridade brilhante, famosa e incrivelmente bonita, tenho que voltar aqui de vez em quando. Para, vocês sabem… manter a humildade.”

Atualmente, cerca de vinte mil pessoas assistiam sua transmissão, e praticamente todos eles explodiram imediatamente com uma inundação de mensagens zombeteiras. Olhando para a Interface de Transmissão que a Dreamscape fornecia a duelistas populares como ele, ele sorriu e piscou, divertido com algumas das piadas bem-humoradas que foram lançadas em sua direção.

Leo Striker não era o lutador mais extraordinário da Dreamscape, mas nos últimos anos, ele havia reunido um grande número de seguidores graças a sua habilidade, estilo e personalidade extrovertida. Ele era tão popular, na verdade, que milhares de Despertos mais jovens se apaixonaram pelo estilo de batalha que ele e alguns de seus amigos duelistas praticavam.

Como resultado, o estilo Ataque Rugido do Leão se tornou a moda entre os duelistas amadores, e seu antigo mentor agora estava inundado por uma enxurrada de novos alunos. Esse fato realmente aqueceu o coração de Leo… ele estava feliz por poder retribuir ao velho homem por toda a sua paciência.

Leo passava a maior parte de seus dias participando de duelos de alto nível nas arenas da liga profissional, mas às segundas-feiras, ele gostava de visitar um ou dois sonhos públicos, conversar com os fãs, lutar contra alguns amadores e fornecer-lhes dicas como uma forma de retribuir à comunidade.

Hoje era uma dessas segundas-feiras.

Olhando ao redor do Coliseu, Leo percebeu uma pequena multidão a cerca de uma dúzia de metros de distância dele e se dirigiu até lá. Enquanto caminhava, ouviu vozes animadas:

“Ei… não é o Leo Striker?!”

“De jeito nenhum… espera! É ele! Eu reconheço aquela armadura linda com meus olhos fechados!”

“Leo! Te amo, cara! Mantendo tudo real como sempre!”

“Força Strike! Tenho assistido suas transmissões há dois anos, Leo!”

Um sorriso amigável apareceu em seu rosto. Acenando para vários fãs, ele se aproximou da multidão de desafiantes e olhou para a figura solitária parada no espaço vazio no meio.

‘Uau! Esse cara tem estilo!’

O homem no meio da multidão vestia uma bela armadura ônix que irradiava uma sensação de solenidade e ameaça sombria. Seu rosto estava escondido atrás de uma máscara preta temível, com três chifres retorcidos surgindo dela como uma coroa irregular. Seu cabelo era branco puro e havia dois poços de escuridão impenetrável no lugar onde seus olhos deveriam estar.

Sua arma de escolha era um longo odachi curvo forjado em aço preto sem brilho. Repousava em seu ombro, parecendo devorar a luz brilhante do sol ilusório.

O estranho parecia mais um demônio do que um ser humano.

Leo assobiou de aprovação.

‘Ele também é um locutor? Hum, não reconheço essas Memórias.’

Ele verificou as estatísticas do guerreiro demoníaco.

“Mongrel”

“Vitórias: 27.”

“Derrotas: 0.”

‘Um novato… mas um talentoso! Um KDA perfeito, que raridade!’

De qualquer forma, aquele cara era incrivelmente fotogênico. Um duelo com ele não seria interessante devido à diferença em suas habilidades, mas definitivamente seria impressionante. Leo se sentiu um pouco envergonhado por quebrar a sequência perfeita de Mongrel, mas esse amador talentoso receberia conselhos úteis em troca, o que era muito mais valioso.

Quem sabe, eles poderiam se encontrar novamente na arena profissional um dia…

Olhando para a câmera invisível, Leo levantou uma sobrancelha e perguntou:

“O que vocês acham, Força Strike? Deveríamos desafiar aquele cara bonito e sombrio ali?”

À medida que os espectadores expressavam sua aprovação, ele se aproximou de Mongrel e lhe deu um sorriso amigável.

“E aí, amigo. Isso é uma espada grande que você tem aí. Você sabe usá-la?”

Provocar o oponente era outra tradição sagrada do Dreamscape, e Leo era bastante bom nisso.

Mongrel se moveu ligeiramente e o encarou. A máscara perturbadora olhou para Leo, fazendo-o tremer ligeiramente sem motivo aparente.

“Não.”

Leo riu.

“Não? Você não sabe como usar sua espada? Bem, gostaria que eu te ensinasse?”

O guerreiro demoníaco o encarou e nem sequer se mexeu.

“Não.”

‘O que há com esse cara? Será que ele não sabe outras palavras? Vamos lá, me ajuda aqui, amigo! Estou morrendo aqui, tentando tornar este duelo divertido…’

Com um suspiro, Leo deu um passo à frente e desembainhou sua própria lâmina.

Os espectadores explodiram novamente com uma enxurrada de mensagens, e ao mesmo tempo, a voz do Sonho anunciou:

“…Leo Striker desafiou Mongrel!”

‘Merda!’

Sunny olhou fixamente para o jovem com uma bela armadura azul, amaldiçoando sua sorte.

‘Por que ele não entende a dica?!’

Embora Sunny não pudesse dizer uma palavra de verdade usando a Máscara do Tecelão, ele tentou comunicar sua relutância em lutar contra esse cara… sem resultado algum.

Ele não tinha nada contra o novo desafiante… como o Sonho o chamou, Leo?… mas havia um problema.

Apenas pela maneira como o jovem andava, Sunny podia dizer que ele praticava o mesmo estilo de batalha maldito que todos os outros aqui pareciam praticar. E Sunny já tinha o suficiente disso por um dia.

‘Ugh…’

Seu tempo no mundo real era limitado, então ele realmente esperava experimentar uma coleção mais diversa de oponentes antes que acabasse.

‘Talvez ainda haja esperança. Talvez o próximo seja diferente.’

Era melhor terminar esta luta rapidamente, então.

Enviando a sombra feliz para o seu corpo, Sunny abaixou a Serpente Sombria e deu um passo à frente.

Seu oponente, enquanto isso, sorriu.

“Deixe-me ensinar a primeira lição. Você sempre deve…”

‘…usar um capacete na batalha, idiota.’

Correndo para frente, Sunny facilmente desviou o golpe de Leo e perfurou sua cabeça limpa continuando o mesmo movimento.

Enquanto o cadáver do eloquente jovem caía e se desintegrava em uma chuva de faíscas, ele empunhou a odachi para limpá-la do sangue, voltou ao seu ponto anterior e colocou-a indiferentemente no ombro.

‘Juro pelos deuses. A próxima pessoa a me desafiar deve usar um estilo diferente. Caso contrário… posso ficar com raiva!’

Leo Striker se viu em pé em um vazio negro e ilimitado, de boca aberta.

Seus espectadores, também, estavam surpreendentemente em silêncio.

‘Um golpe… um golpe! Ele me matou com um golpe?’

Ele ficou por alguns momentos, depois se virou para a câmera invisível e forçou um sorriso desconfortável.

“Aquilo… uh… aquilo foi realmente inesperado, certo pessoal?”

Então, seu sorriso se tornou amplo e sincero.

“Isto, Força Strike, é o que as pessoas chamam de encontrar um diamante em um monte de… uh… estrume! Uma sorte incrível! Sim, definitivamente uma jogada de sorte. Ah, a propósito… alguém gravou?”

