Shadow
Slave – Capítulo  482
Oferta de Paz

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny estava tão abalado pelo que acabara de acontecer que não conseguiu fazer mais nada hoje. Então, ele desceu para o porão, entrou no Reino dos Sonhos e permaneceu em seu pequeno quarto no Santuário em vez de sair para lutar contra Criaturas do Pesadelo.

Lá, ele simplesmente dormiu tranquilamente a noite toda.

Isso era um comportamento muito estranho para Sunny, mas muitos Despertos faziam exatamente isso todos os dias. A menos que sua Cidadela estivesse sob ataque – o que acontecia com frequência na maioria das partes do Reino dos Sonhos – ou eles tivessem uma tarefa específica designada, as pessoas simplesmente permaneciam em seus aposentos, dormiam e voltavam ao mundo real sem se expor a qualquer tipo de perigo.

Outros desempenhavam várias tarefas para ganhar a vida na Cidadela, sempre se mantendo seguros atrás de suas muralhas. Poucos se aventuravam frequentemente além e desafiavam a selvageria do Reino dos Sonhos.

E quem poderia culpá-los?

A maioria das pessoas foi desperta contra sua vontade, afinal. Era o Feitiço que queria que os humanos arriscassem suas vidas, passassem por provações mortais e suportassem terríveis sofrimentos, não as pessoas em si. Portanto, não havia nada de errado em querer permanecer o mais seguro possível, pelo maior tempo possível.

Se algo, era Sunny que estava se comportando de forma anormal.

De qualquer forma, ele se sentiu revigorado e mais equilibrado quando voltou ao mundo real pela manhã. Uma boa noite de sono o ajudou a colocar seu encontro inesperado com Rain em perspectiva.

Sim, foi um erro infeliz de sua parte, e sim, o fato de ela agora conhecer seu rosto e nome não era ideal. Mas verdadeiramente, nada muito ruim havia acontecido. Rain só o considerava um vizinho. Nem mesmo uma conhecida, apenas uma… estranha.

O que era exatamente o que Sunny queria. Para ficar do lado seguro, ele poderia evitar sair de casa por um tempo, completamente.

…E ainda assim, à noite, ele se viu sentado no alpendre novamente, apreciando a vista e uma xícara de chá, como já estava acostumado.

“Depois de ontem, duvido que ela queira se aproximar desta casa novamente. Então, acho que ficarei bem…”

Mas, como se constatou, não ficou.

Sunny notou Rain se aproximando do terminal de transporte público muito antes de ela chegar perto de sua casa, pois uma de suas sombras estava posicionada mais abaixo na rua para ficar de olho. Ele suspirou, depois baixou os olhos e fingiu estudar a superfície de madeira sintética do alpendre, esperando evitar contato visual com a garota adolescente.

Desta vez, ele não lhe daria motivo para se aproximar e conversar com ele.

No entanto, tudo foi em vão. Quando Rain se aproximou do caminho que levava à sua porta, ela diminuiu um pouco a velocidade, hesitou e depois se virou e caminhou diretamente até ele.

“O que diabos…”

Sunny ergueu a cabeça e a olhou com um pouco de surpresa.

“Uh… oi. É você de novo.”

Ela assentiu, em seguida, tirou a mochila das costas e tirou de lá um grande recipiente de comida, aparentemente cheio de algo delicioso. Então, Rain entregou a Sunny.

“Aqui. Minha mãe fez. Sua amiga disse para trazer comida, certo? Ah… e sinto muito. Pelo, sabe… ontem.”

Sunny piscou algumas vezes, depois pegou o recipiente das mãos dela e o encarou por um momento.

“Maldição, Effie… quem disse a ela para pedir comida? Eu mesmo cozinho comida ótima para nós dois!”

Então, ele fingiu sorrir e disse:

“Sim, ela disse. E sem problemas. Agradeça a sua mãe.”

Sunny pensou que a conversa terminaria assim, mas Rain hesitou. Havia uma expressão curiosa em seu rosto.

“Não é grande coisa, apenas um macarrão com cogumelos e molho de creme. Meu favorito. Uh… Sunny, certo? Sou a Rain, a propósito.”

Ele olhou novamente para o recipiente de comida, reavaliando sua opinião sobre sua existência. Nada de especial, hein… ele apostaria que os ingredientes que ela mencionou eram todos naturais também. Bem diferente da pasta sintética que pessoas como ele costumavam consumir para encher seus estômagos na periferia. Sunny conhecia alguns caras que matariam para comer algo assim.

Seu sorriso se tornou mais genuíno.

“Sim, sou o Sunny. Prazer em conhecê-la, Rain.”

Ela sorriu levemente, hesitou por alguns momentos e depois perguntou:

“Então você realmente tem dezoito anos? E mora sozinho em sua própria casa? Quero dizer, com aquela amiga legal sua.”

Sunny deu de ombros.

“Claro. Ela está apenas ficando aqui até encontrar um lugar próprio, no entanto. Por quê?”

A garota olhou para ele com olhos arregalados.

“Quero dizer… você não é um pouco jovem demais para morar sozinho? Seus pais não estão preocupados?”

Ele a encarou por alguns segundos, depois inclinou um pouco a cabeça.

“Acho que estou na idade perfeita para morar sozinho. E não, meus pais não estão nem um pouco preocupados comigo.”

Rain sorriu, como se estivesse ouvindo a coisa mais fascinante do mundo.

“Mas, tipo… quem cozinha sua comida? Não, espera… quem compra sua madeira? Você recebe uma mesada? Ou tem uma bolsa da universidade? Espera… você sequer vai para uma universidade? Tenho tantas perguntas!”

Sunny gemeu mentalmente.

“Perguntas… eu odeio perguntas!”

Exteriormente, no entanto, ele permaneceu calmo.

“Que tipo de perguntas são essas? Obviamente, eu compro e cozinho minha própria comida. E quem precisa de uma universidade? Uma bolsa! Sou um jovem empreendedor de grande sucesso, se você quer saber. Basicamente, eu faço o que eu quero.”

Rain o encarou.

“E seus pais deixam? Eles não te dão sermões todos os dias sobre o futuro, a importância de ter uma carreira produtiva e como você deve estar sempre preparado caso seja infectado pelo Feitiço?”

Sunny franziu a testa.

“Não, nada disso.”

Rain olhou para ele com inveja e suspirou.

“Você tem sorte! Minha mãe e meu pai são como falcões!”

“…O que diabos é um falcão? Deve ser algo ruim, presumo…”

Ele ficou em silêncio por um tempo, uma expressão complicada surgindo em seu rosto.

Finalmente, Sunny disse:

“…Não seja dura com sua mãe e seu pai. Você é a sortuda, na verdade. Eu meio que distorci um pouco a verdade. Meus pais não se importam com onde estou e o que faço… porque eu não tenho pais. Então… eu preferiria estar na sua situação do que na minha, por melhor que seja. A sua é um pouco melhor.”

Rain parou de sorrir e olhou para ele com uma expressão triste e difícil de decifrar em seu rosto pálido. Então, ela disse em voz baixa:

“Oh… entendi. Desculpe. Eu não sabia.”

Ela sorriu um pouco e acenou.

“Bem, eu vou indo então. Aproveite o macarrão, Sunny!”

A jovem colocou a mochila de volta, virou-se e foi embora.

Sunny permaneceu na varanda por um tempo, olhando para a bandeja de comida. Lentamente, uma expressão sombria se instalou em seu rosto.

“Não posso continuar fazendo nada… preciso tomar uma decisão e seguir em frente. Já perdi tempo demais…”

Ele evitou fazer qualquer coisa para preparar Rain para a possibilidade de ser infectada pelo Feitiço, porque não sabia o que fazer e como agir.

Mas essa inação precisava parar. Ele tinha que pensar em algo…

