Shadow
Slave – Capítulo  498
Conexão Superficial

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘Treiná-la…’

Não era exatamente o que ele queria?

Era.

Mas não era também exatamente o que queria evitar?

Sim, era isso também.

Sunny estava em uma situação complicada. A solução para o problema que o atormentou por muitos meses de repente caiu no seu colo do nada, mas para fazer uso disso, ele tinha que fazer algo que ia contra todas as suas reservas anteriores.

Ele não queria que Rain estivesse conectada a ele de maneira alguma. Se Sunny fosse honesto consigo mesmo, teria que admitir que se sentia atraído por ela… ou melhor, pelas memórias tênues e meio esquecidas de uma época diferente e feliz que ela representava. Seu desejo de se reconectar com Rain era egoísta e equivocado, já que ele sabia que nada traria aquelas memórias de volta à vida.

…E se Sunny fosse realmente honesto, teria que admitir que no fundo também alimentava muito ressentimento em relação a ela. Por ter uma família amorosa enquanto ele não tinha nenhuma, por estar bem. Por não precisar dele nem um pouco.

Que bagunça de emoções era essa! E se havia uma coisa com a qual Sunny tinha muita dificuldade em lidar, eram seus sentimentos. Para ele, lutar contra hordas de Criaturas Pesadelo era muito mais fácil.

E então, como se sua turbulência interior não fosse o bastante, havia também forças externas em jogo. Havia seu Atributo [Predestinado], a estranha conexão que tinha com o Tecelão, e Nephis com sua disputa assassina contra os Soberanos e a vontade desumana de ver o Feitiço destruído.

Quanto mais ele e Rain estivessem conectados, maiores eram as chances dela ser implicada em tudo isso. Mas…

Talvez, contanto que tivessem apenas uma conexão superficial entre uma garota de uma família abastada e seu tutor contratado, as coisas não fossem sair do controle.

Ele também tinha que considerar que a ameaça representada por um potencial Primeiro Pesadelo era muito maior do que a de estar superficialmente ligado a ele. Afinal, Sunny não havia feito nada para atrair o tipo realmente perigoso de atenção… ou melhor, ainda não havia sido pego fazendo nada assim.

Enquanto estava dividido entre esses pensamentos conflitantes, Rain esperou pacientemente, e então, julgando mal seu silêncio, disse:

“Ah! Claro, vou te pagar. Tenho algum dinheiro guardado para uma viagem, e… bem, também posso conversar com meus pais. É que você é o único Desperto que conheço… entende? Além do meu instrutor de combate na escola.”

Sunny a olhou, com uma carranca profunda no rosto. Eventualmente, perguntou:

“O que levou a esta conversa? Por que de repente quer que alguém te treine? Você mesma disse, já tem um instrutor de combate. Pensei que vocês crianças ricas são ensinadas tudo o que precisam na escola.”

Rain de repente ficou quieta e desviou o olhar.

Depois de um tempo, disse:

“Ah, isso… você provavelmente não ouviu, mas houve um… houve um Portão que se abriu perto da minha escola hoje. Muitas pessoas quase morreram. Até vi uma verdadeira Criatura Pesadelo. Foi… estava bem perto de mim. Um Desperto como você provavelmente não entende como se sente, certo? Ah! Desculpe, o que estou dizendo? Claro que entenderia. Quero dizer… o que quis dizer é que eu estava absolutamente impotente, e isso foi… não foi uma sensação agradável. Nada agradável.”

Ela o olhou e disse com uma voz de repente séria:

“Então quero me tornar forte. Bem forte. Forte o suficiente para nunca mais me sentir desse jeito.”

Sunny quase riu.

‘Ah, que ironia… estamos aqui, tão diferentes e em situações tão diferentes, mas nossos desejos são completamente os mesmos. Ficar mais forte, muito mais forte. Tão forte quanto alguém possivelmente poderia ser…’

Rain fez uma pausa de alguns momentos, e então acrescentou:

“E o que nos é ensinado na escola está longe de ser o suficiente. Pelo menos… pelo menos não foi hoje. Alguns dos meus colegas de classe têm tutores particulares contratados por seus pais, lutadores Despertos de verdade. Mas é só uma questão de status para eles. Eles realmente não aprendem… ou se aprendem, não vi fazer diferença alguma quando as Criaturas Pesadelo estavam tentando nos matar…”

Sunny sorriu com o canto da boca.

“Isso porque mil horas de treino nunca terão o mesmo impacto de uma luta de verdade. Meu próprio… mentor me disse isso uma vez.”

Ele hesitou por um segundo, e então suspirou.

“Eu mesmo fui treinado por uma pessoa muito especial. A melhor lutadora que já conheci, e provavelmente jamais conhecerei. O engraçado é que, no entanto, eu meio que a ludibriei para me ensinar a lidar com uma espada. Me senti um pouco culpado por isso desde então. Então acho que não vai machucar retribuir o favor e ajudar alguém como você.”

Sunny olhou para Rain com uma expressão sombria, percebendo que já havia tomado uma decisão.

‘Ah, pro inferno com isso… por que complicar as coisas quando elas são na verdade muito simples?’

Ele sacudiu a cabeça.

“Mas fique avisada. Se quiser que eu te treine, vou realmente te treinar. Vai ser difícil pra caramba e machucar muito. Não quero ouvir reclamações, nem te ver relaxando. Entendido?”

Rain de repente riu.

Sunny franziu a testa.

“Qual é a graça?”

Ela acenou com a mão.

“Desculpa! Desculpa. É que… é engraçado quando você faz de conta que é todo rigoroso e sério, porque, sabe… mal é mais velho do que eu. Mas entendo. Vou trabalhar duro, prometo.”

Sunny a encarou por um tempo, depois disse em voz baixa:

“O que quer dizer, mal mais velho do que você? Sou muito mais velho do que você! Só metade da merda que já vi seria o suficiente para várias vidas de tipos como você!”

Então, sorriu ameaçadoramente e acrescentou:

“Ah, e a propósito, também não serei barato! Tenho bocas para alimentar, sabia. Aquela hóspede que você viu… não consigo fazê-la ir embora. Também tem uma beldade de coração de pedra que sempre me segue, e a dieta dela é irrazoavelmente cara. Mas o que posso fazer, parecer atrair mulheres com apetites aterrorizantes parece ser minha maldição…”

Suspirou, olhou para Rain e acrescentou:

“Mas se ainda não mudou de ideia, então tudo bem. Vou te treinar, Rain…”

