Shadow
Slave – Capítulo  403
Sky Tide

Traduzido usando o ChatGPT

Mestre Roan ficou em silêncio por alguns momentos e então sorriu ao perceber a expressão preocupada de Sunny:

“As correntes celestiais perto do Santuário estão todas bem, não há com o que se preocupar.”

‘Não é isso que me preocupa…’

Sunny já havia recebido uma informação valiosa que poderia ajudá-lo a encontrar o tesouro misterioso. Mas ele queria saber mais…

Antes que ele pudesse fazer outra pergunta, no entanto, uma sombra repentina cobriu o pavilhão, o chateau de pedra e a extensão de pedra desgastada que o cercava – como se uma nuvem passasse pelo sol, escondendo-o.

O grifo adormecido se mexeu e ergueu a cabeça, suas pupilas verticais se estreitando.

Logo em seguida, a sombra desapareceu tão abruptamente quanto apareceu. Simultaneamente, um som estranho chegou aos ouvidos de Sunny – era como se mil asas se movessem, cortando o ar.

Então, uma mulher estava de repente de pé na borda do anel de pedra, sua silhueta contornada pelo sol nascente por um halo brilhante.

Parecia que ela sempre esteve lá, mas Sunny podia jurar que não havia ninguém perto deles um segundo atrás.

‘Oh…’

A mulher era alta e esbelta, sua postura reta como uma flecha. Ela vestia uma armadura de aço leve, com os ombreiras e grevas decorados com penas brancas. Seu cabelo loiro longo flutuava no vento como uma cascata de ouro pálido.

Quando ela se virou, Sunny viu dois olhos âmbar penetrantes olhando para ele, e estremeceu. Seu rosto era frio e surpreendentemente belo, mais parecido com o de uma deusa do que de um ser humano.

…As pupilas da mulher eram estreitas e verticais, exatamente como as do poderoso grifo.

A governante do Santuário havia voltado para casa.

‘Merda!’

Com um tremor, Sunny forçou-se a olhar para longe e se curvou apressadamente.

Esta era a segunda vez que ele encontrava Tyris do clã da Pena Branca, também conhecida por seu Verdadeiro Nome, Sky Tide [1] … uma das poucas Santas da raça humana, a semideusa responsável pelas Ilhas Acorrentadas.

Apenas por existir, a Santa exercia uma influência estranha sobre tudo o que a rodeava. Não era opressivo, como a aura terrível da armadura dourada de Gunlaug, apenas… diferente. Como se o próprio mundo estivesse reagindo a ela. As lâminas de grama pareciam se curvar levemente em sua direção, os ventos cantavam mais baixo quando ela se aproximava, e até mesmo a luz do sol parecia ficar um pouco mais brilhante em sua presença.

Mestre Roan mudou de posição e levantou-se da sua cadeira.

“Bom dia, raio de sol!”

Sunny deu um salto.

‘Uh … o quê?’

Levou-lhe alguns segundos para perceber que o destemido cavaleiro grifo estava a dirigir-se à sua esposa, e não a ele.

‘Raio de sol… raio de sol?!?’

Será assim que ele trata uma Santa?!

‘Bem, ela é a esposa dele, afinal de contas. Suponho que sim?’

Quando pensou nisso, tudo fez sentido. Mas ainda assim, a ideia de tratar uma Transcendente como “raio de sol” parecia-lhe muito estranha, por alguma razão.

Sunny olhou cautelosamente para cima e viu um sorriso largo no rosto de Roan. A própria Santa Tyris, no entanto, era tão fria como sempre.

“Bom dia, Ro.”

A voz dela era fria e pesada, como o uivo de uma tempestade iminente.

Virando ligeiramente a cabeça, a Santa Tyris olhou para Sunny com uma pergunta silenciosa.

… Inúmeros poetas teriam ficado arruinados se tivessem visto a elegante curva da sua sobrancelha.

‘Huh… wow… espera lá, em que é que estou a pensar?’

Mestre Roan deu uma palmada no ombro de Sunny e disse:

“Sunless Desperto visitou-me para me contar sobre um demônio que encontrou na Ilha da Mão de Ferro. Era uma Serpente das Correntes… já morta, felizmente. Ainda assim, devíamos explorar a ilha próxima. Não acha?”

A Santa Tyris hesitou por alguns momentos, depois abanou a cabeça.

“Não é necessário. A única corrente defeituosa nas Ilhas fica longe do Santuário, ligando a Ilha dos Náufragos à Rocha Torcida. Foi de lá que a Serpente das Correntes veio. Eu própria vi-a.”

Virando-se, suspirou ligeiramente.

“Claro que teremos de nos preparar. Todas as ilhas estão ligadas, afinal de contas. Depois da queda da Rocha Torcida, a sua ruína ecoará por toda a região. Muitas ilhas irão mudar, causando mudanças na severidade do Esmagamento em outras. Os padrões de migração das Criaturas dos Pesadelos também serão afetados.”

‘Eu deveria provavelmente ir-me embora.’

Sunny limpou a garganta e disse, de forma um pouco embaraçosa:

“Uh… foi uma honra encontrá-la novamente, Lady Tyris. Eu… uh… devo partir, então.”

Sky Tide acenou indiferentemente, depois disse:

Agradeço por nos informar sobre sua descoberta, Sunless Desperto.

Ele acenou com a cabeça, levantou-se da cadeira e deu alguns passos cautelosos para longe.

No entanto, quando Sunny estava quase saindo do pavilhão, a voz fria do Santo o deteve:

“Espere.”

Ele virou-se e forçou um sorriso:

“Sim? Como posso ajudar?”

Tyris o olhou por alguns momentos e disse em um tom calmo e sem emoção:

“Você vem da Costa Esquecida, se não estou enganado.”

Sunny assentiu.

“Sim. E daí?”

A bela Santa hesitou por um segundo e perguntou:

“Canção dos Caídos… você a conhece?”

‘Cassie? Por que mencioná-la?’

Sunny sorriu.

“Sim, nos conhecemos. Por quê?”

O Santo Tyris o olhou por alguns momentos e disse:

“Ótimo. Canção dos Caídos visitará o Santuário em breve. Acho que ela ficará feliz em ver um rosto familiar.”

Com isso, Sky Tide se afastou, deixando Sunny saber que estava livre para ir.

Ele hesitou por um segundo e depois se afastou.

Assim que nem o Mestre Roan nem o Santo Tyris puderam ver seu rosto, uma expressão sombria apareceu nele.

‘Vindo para visitar… para que diabos ela está vindo aqui?’

De fato, assim como Sunny, Cassie havia escolhido as Ilhas Acorrentadas como a região para se ancorar. Provavelmente, o motivo deles também era o mesmo: a proximidade das Ilhas com as Montanhas Ocas.

Felizmente, ela não era residente do Santuário. Sunny não fazia ideia de como a garota cega havia conseguido, mas ela de alguma forma convenceu o clã Valor a deixá-la e a sua comitiva se ancorarem no segundo citadela humana da região, o Templo da Noite.

Enquanto o Santuário estava mais perto da fronteira sul da região, o Templo da Noite estava situado ao norte, quase nos arredores da nebulosa Zona da Morte.

Por essa razão, os dois estavam confortavelmente separados e não se viram nem uma vez nos últimos meses.

Mas agora, isso estava prestes a mudar.

Ao sair da residência Pena Branca, Sunny fez uma careta.

‘Feliz em ver um rosto familiar? Inferno. Duvido…’

Nota:

[1] Sky Tide pode ser traduzido para “Maré Celeste” ou algo parecido.

