Shadow
Slave – Capítulo  468
Clareira Profanada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny desceu do ninho da Pena Branca com um humor complicado.

Se ele já tinha dúvidas de que o príncipe perdido guardava segredos terríveis, agora não tinha mais. Por que mais Santa Tyris o teria alertado para não falar sobre a Besta do Espelho, que parecia ter sido a única pista deixada da existência de Mordret?

Mordret tinha conquistado o Primeiro Pesadelo quando tinha apenas doze anos… uma pessoa assim, com certeza, seria tão famosa quanto Nephis no mundo real. E, no entanto, Sunny nunca tinha ouvido falar dele, nem de ninguém que tivesse realizado o mesmo feito.

Era como se alguém muito poderoso tivesse apagado intencionalmente qualquer menção ao misterioso príncipe da história.

…Como ele havia perdido seu corpo físico, afinal? E onde estava seu corpo espiritual no Reino dos Sonhos? Ele… ele ainda tinha um? Ele deve ter tido um, pelo menos uma vez. O pacote que Sunny encontrou no Julgamento continha um mapa detalhado das Ilhas Acorrentadas, com a palavra “esperança” escrita ao lado de um ponto de interrogação.

Na época, ele pensou que o dono do pacote havia sido morto pela Besta do Espelho. Agora, porém, ele suspeitava que pertencesse ao próprio Mordret.

Então, o príncipe perdido havia visitado as Ilhas Acorrentadas antes de desaparecer. O grande clã Valor era cúmplice em seu desaparecimento? Sunny não tinha motivo real para chegar a essa conclusão, além do fato de que as Ilhas Acorrentadas estavam em sua esfera de influência e que o Santo Tyris insinuava ter conhecimento sobre a natureza da Besta do Espelho.

Mas por que ela não a tinha matado ela mesma?

‘Vou ter que fazer muitas perguntas a Mordret quando ele aparecer.’

O que não iria acontecer por muitos dias, infelizmente.

Até lá, Sunny tinha outros assuntos a tratar.

Ele olhou para o sol e julgou que mal tinha atingido seu zênite. A lua não ia aparecer por um tempo… então, mesmo que a vontade de colocar suas preciosas moedas no altar o atormentasse, ele decidiu lidar primeiro com o problema mais urgente.

…Cassie.

Não importava o quanto Sunny estivesse relutante em enfrentar sua antiga amiga, ele precisava falar com ela. Ele não poderia fazer planos para o futuro sem saber quem estaria ao seu lado enquanto desafiava o Segundo Pesadelo.

E ele definitivamente precisava desafiá-lo.

Coletar essência estava bem, mas se tornar um Mestre mudaria muito mais a dinâmica de poder entre ele e Nephis. E mesmo que criar núcleos futuros fosse mais difícil depois de alcançar um Rank mais alto, ser um Ascendido também significava que haveria muito menos coisas por aí que poderiam esmagá-lo como um inseto.

…Não apenas entre as Criaturas dos Pesadelos, mas também entre os humanos. Quanto mais migalhas de informação sobre os Soberanos que Sunny aprendia, mais perturbado ele ficava. Ele era desconfiado por natureza, então não acreditava que esses senhores ocultos não tentariam exercer influência sobre ele ou tentariam destruí-lo um dia, simplesmente por serem capazes de fazê-lo.

E mesmo sem essa ameaça… havia centenas de Mestres no mundo, o que significava que havia centenas de pessoas que poderiam matá-lo sem se esforçar. Mas se ele mesmo se tornasse um Mestre… bem, então haveria apenas algumas dezenas de indivíduos com quem ele teria que realmente ter cuidado.

Como a Santa Tyris.

…Sem mencionar que, como um Ascendido, ele seria livre para entrar e sair do Reino dos Sonhos como quisesse. Ele até seria capaz de abandoná-lo para sempre e nunca mais voltar.

Seria uma escolha agradável, não?

‘Então… é a Clareira Profanada.’

Sunny franziu a testa, depois voltou para o quarto, pegou seu mapa do Baú Cobiçoso e passou algum tempo adicionando todos os detalhes que se lembrava do mapa de Mordret. Em breve, ele tinha em mãos uma representação detalhada da maioria das Ilhas Acorrentadas, completa com descrições dos perigos que provavelmente encontraria e onde.

Com sua ajuda, viajar para seus destinos seria muito mais seguro.

Sunny estudou a rota para a Clareira Profanada e suspirou.

‘…Não deve ser tão difícil. Eu provavelmente posso chegar lá de manhã e voltar para o Santuário no dia seguinte à noite, quando a lua estiver alta no céu.’

E finalmente usar as moedas que ele tanto se esforçou para ganhar.

Ele dispensou o Baú Cobiçoso, esticou os membros e dirigiu-se à saída do Santuário.

A viagem para a ilha remota que Cassie mencionou em seu bilhete acabou sendo sem incidentes. Sunny cavalgou as correntes celestiais na forma de sombra e atravessou as ilhas a pé, evitando qualquer Criatura dos Pesadelos que cruzasse seu caminho.

A parte sul das Ilhas Acorrentadas era relativamente segura, ou pelo menos mais segura do que a parte norte. Bem, sem surpresas – fazia fronteira com regiões do Reino dos Sonhos que haviam sido dominadas pelos humanos há mais de uma década, enquanto ao norte não havia nada além das temíveis Montanhas Ocas.

A própria Clareira Profanada estava relativamente próxima da rota principal de uma das Grandes Correntes – que conectava todas as Ilhas Acorrentadas ao restante do Reino dos Sonhos – até o Santuário de Noctis. As pessoas que estavam chegando ou saindo da região usavam essa rota para viajar entre a Grande Corrente e a Cidadela, então ela era frequentemente patrulhada pelas forças da Pena Branca.

Sunny seguiu ao longo da rota estabelecida e depois a deixou para se aprofundar na perigosa natureza selvagem das ilhas voadoras. Ele evitou cuidadosamente todos os lugares onde se sabia que habitavam Criaturas dos Pesadelos Corrompidas e manteve os olhos abertos para qualquer sinal de perigo.

No entanto, nada que não pudesse ser evitado aconteceu. Nenhuma das ilhas que Sunny queria atravessar estava se elevando, então ele até conseguiu escapar de ter que suportar o Esmagamento.

O sol desapareceu no horizonte e a lua seguiu seu exemplo.

À medida que a primeira luz da alvorada se acendeu no leste, Sunny voou pelas sombras e depois subiu alto no ar, cruzando a borda de uma ilha grande e pousando suavemente em seu solo.

A Clareira Profanada… ele tinha chegado.

Sunny suspirou pesadamente.

…Ele quase esperava que alguma terrível monstruosidade o atacasse no caminho, fazendo com que ele não tivesse que encontrar Cassie. A confusão avassaladora de emoções que ele sentia por ela… era muito mais assustadora do que qualquer Criatura dos Pesadelos poderia ser.

No final das contas, os humanos eram muito mais difíceis de lidar do que os monstros.

