Shadow
Slave – Capítulo  588
Problemas de Confiança

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘Mordret… ele pegou Welthe.’

Sunny se moveu, baixando a Visão Cruel e girando ligeiramente sua lâmina. Seu coração estava cheio de inquietação, sua mente envolta em uma premonição sombria. O príncipe banido já era monstruosamente poderoso… o quão mais letal ele se tornaria em um corpo de um Mestre?

Algumas coisas agora estavam claras, pelo menos. Dos dois cavaleiros Ascendidos, Welthe tinha sido a mais poderosa. Seu Aspecto possuía Habilidades que podiam debilitar seus inimigos, enquanto melhoravam sua própria constituição. Foi por isso que ela foi a escolhida para drenar uma grande parte da força de Mordret e atacá-lo.

No entanto, era estranho ver que o Príncipe do Nada tinha lutado tanto, e por tanto tempo, para derrotá-la. Se ele não conseguisse vencer um dos Mestres, como havia planejado enfrentar ambos?

No entanto, se ele tivesse decidido tomar o corpo de Welthe e, assim, não pudesse causar muito dano a ela… isso explicaria sua demora. Lutar contra uma elite Ascendida sem permissão para feri-la era uma tarefa terrivelmente árdua.

Será que Mordret sempre planejou tomar o corpo de Welthe, ou ele mudou seus planos no meio do caminho quando a oportunidade surgiu?

Será que sua intenção de tomar Sunny como seu hospedeiro era apenas um ardil, uma distração… ou Sunny ainda estava em perigo?

‘Impossível… ele já tem um corpo de Mestre. Não há motivo para abandoná-lo por causa do meu. Certo?’

“Ah! Isso é muito, muito melhor!”

Mordret se endireitou, esticou-se, olhando para seus próprios braços com curiosidade. Ele apertou os punhos de Welthe e depois fez uma careta ligeira, deixando as mãos relaxarem. Finalmente, o Príncipe do Nada virou-se ligeiramente e olhou para Sunny com um sorriso.

“…Diria que sim, Sunless?”

Sunny hesitou por um momento, então concordou cautelosamente.

“Eu acho. Como isso funciona exatamente? Você agora é um Ascendido?”

O sorriso de Mordret se ampliou um pouco.

“Tão curioso. Sua natureza inquisitiva é verdadeiramente digna de um pesquisador da Academia.”

‘Escapando das perguntas como sempre, hein?’

Sunny sentiu o sabre esbelto ao lado dos pés do antigo Mestre e depois se concentrou no cadáver da sentinela feminina por um momento.

“Então… e agora? Como vamos escapar deste lugar antes que o Santo chegue?”

O Príncipe do Nada se abaixou, pegou o sabre e suspirou.

“Oh, isso… não se preocupe. Eu tenho um plano. Só que… não tenho certeza se você vai gostar muito disso, Sunless.”

Sunny sentiu calafrios correndo pela espinha. O tom de Mordret ainda era amigável, mas a implicação por trás de suas palavras não prometia nada de bom.

‘Ordinário! Ele vai me trair, não vai?’

Bem… não é como se Sunny não estivesse planejando fazer o mesmo.

Ele cerrou os dentes e disse sombriamente:

“…Não precisamos fazer isso, sabe. É como você disse… não há desavença entre nós. Podemos simplesmente seguir nossos caminhos separados. Talvez até trabalhar juntos… bem, por um tempo. Vamos ser amigos?”

Mordret riu.

“Oh! Eu adoraria isso muito. Mas, Sunless… se você realmente quiser ser meu amigo… por que ainda tem os olhos fechados?”

Ele deu um passo ligeiramente desajeitado para a frente, como se ainda não estivesse totalmente acostumado ao seu novo corpo.

“É difícil confiar em alguém que se recusa a olhar nos olhos, sabe. Por que você não me olha nos olhos, huh, Sunless?”

Sunny empalideceu e deu um passo para trás.

“Eu… prefiro não. Minhas pálpebras doem.”

Mordret sorriu.

“É uma pena. Mas, oh bem… para lhe dizer a verdade, nós não teríamos nos tornado amigos de verdade, de qualquer forma.”

Sunny deu mais um passo para trás e perguntou tensamente:

“É mesmo? Por que é isso?”

O Príncipe do Nada parou de sorrir. Quando falou, a voz de Welthe soou fria e insidiosa, cheia de escuridão interminável:

“Você acha que pode me enganar? Você realmente achou que eu não sentiria o cheiro de Dreamspawn (Algo como Cria dos Sonhos) em você? Hein? É melhor você me dizer, Sunless… por que Asterion te enviou para as Ilhas Acorrentadas? Por que caçar a minha Besta? O que essa abominação está tramando agora?”

Sunny franzia a testa.

‘…O quê?’

Ele estava genuinamente confuso. Se seus olhos não estivessem fechados, ele estaria piscando de surpresa agora. Mordret realmente enlouqueceu?

“Não faço ideia do que diabos você está falando. Que cheiro? Por que eu seria enviado por Asterion? Nunca conheci ninguém com esse nome, muito menos sabendo algo sobre seus planos! Você está se ouvindo, seu lunático?!”

‘Espere um minuto… o príncipe… o Dreamspawn… poderia ser?’

Mordret congelou, depois inclinou a cabeça um pouco.

“Hmm… que curioso. Você não pode mentir, então isso deve ser a verdade. Mas se você nunca encontrou Asterion, por que você fede a Dreamspawn?”

Sunny fez uma careta, não querendo responder. No entanto, não tinha escolha. Cedendo à sua Falha, ele falou entre dentes:

“Eu… posso ter encontrado outro Dreamspawn.”

O Príncipe do Nada ergueu as sobrancelhas, surpreso.

“Sério? Quem?”

‘Caramba!’

Sunny cerrou os punhos, então disse sombriamente:

“…Nephis.”

Mordret franziu a testa.

“Nephis… Nephis do clã Chama Imortal? Espere, ela ainda está viva?”

Sunny assentiu, e o príncipe banido jogou a cabeça para trás, rindo.

“Oh! Oh, meu Deus! Então há outro Dreamspawn perambulando pelo Reino dos Sonhos, e ela é filha de Sorriso do Céu(Smile of Heaven) e Espada Quebrada(Broken Sword)! Isso deve ser o destino… ah, eu me pergunto se o velho bastardo sabe…”

Enquanto Mordret ria, Sunny estava sentindo um frio percorrer todo o seu corpo. Não por causa dessa explosão repentina, mas por causa do que o Príncipe do Nada tinha dito antes.

‘Você não pode mentir… então isso deve ser verdade. C—como ele sabe que não posso mentir?’

Desde quando Mordret sabia sobre sua Falha?

Será que ele simplesmente descobriu depois de observar Sunny por alguns meses? Não, isso não era possível… Sunny não tinha passado tanto tempo no Reino dos Sonhos depois de escapar do Céu Abaixo, especialmente não se comunicando com muitas pessoas além de vender itens do mundo real. Ele não tinha feito nada para se comprometer…

O que… o que estava acontecendo?

