Shadow
Slave – Capítulo  584
Um Oceano Sombrio

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Welthe congelou… mas apenas por um momento. Então, ela jogou Cassie de lado e correu em direção à porta, desaparecendo em um borrão. Sunny foi empurrado para longe, rolando no chão e quase batendo contra uma das molduras vazias do espelho. Quando ele recuperou o equilíbrio, ela já tinha ido embora.

Pierce rosnou, depois lançou um olhar assassino para ele e gritou:

“Matem-nos!”

Com isso, ele também saiu da câmara, dispensando a maioria dos Ecos para levá-los com ele.

…Os tolos ainda tinham esperança de que pudessem salvar seus homens.

Ou pelo menos vingá-los.

Sunny também não podia realmente ficar com raiva de Pierce por ordenar a morte deles… ele teria feito o mesmo. Agora que o plano deles de vincular Mordret havia falhado, a próxima melhor opção era garantir que não houvesse mais recipientes para ele possuir. Os sentinelas já estavam tão bons quanto mortos. Isso deixava apenas Sunny…

No entanto, Sunny não era alguém que deixasse de lado uma rixa.

‘Maldito seja, seu bastardo…’

Havia apenas dois Ecos restantes na câmara dos espelhos. Um deles se movia em direção a Cassie, já avançando com sua espada. O outro se erguia sobre Sunny, sua pesada machadinha erguida.

Sunny encarou o Eco, nada divertido.

No momento seguinte, uma serpente estígia apareceu das sombras atrás da criatura, envolvendo seu corpo longo e poderoso em torno da efígie macabra. Então, sua cabeça se lançou para frente, a mandíbula se abrindo para uma largura terrível. Dentes afiados se fecharam dos dois lados do rosto do Eco, perfurando facilmente o crânio e esmagando-o com um estalo macabro.

Ao mesmo tempo, Cassie se levantou de um joelho e desviou a espada de seu inimigo com uma longa adaga. Um rapieira esguia surgiu por trás dela, perfurando o pescoço da criatura e emergindo do outro lado em um banho de sangue.

Ambos os Ecos caíram no chão, se desintegrando em uma chuva de faíscas. Do começo ao fim, eles não fizeram nenhum som.

Sunny correu até Cassie e se curvou, tentando avaliar a gravidade de seu ferimento. Sua voz soou tensa e preocupada:

“Você está bem?”

Havia sangue escorrendo pelo seu pescoço delicado, mas o corte parecia superficial e não perigoso. Uma sensação profunda de alívio se espalhou pelo seu peito.

A garota cega assentiu.

“Estou bem! Vá! Não haverá outra oportunidade!”

Ele hesitou por um momento, depois se levantou sem dizer uma palavra e se moveu para as sombras.

Cassie estava certa. Não haveria outra chance… eles enfrentavam duas ameaças iguais – uma era o par de cavaleiros Ascendidos, e a outra era a maldição infernal, o próprio Mordret.

Sunny tinha que garantir que os três morressem hoje.

Bem… dois deles. Ele não sabia como destruir o monstro do espelho, então deixar Mordret sem um recipiente teria que ser suficiente.

Anteriormente, Sunny havia deixado uma de suas sombras no precipício da escada e depois a comandou para se esconder. Agora, ele surgiu dela, transformando-se em uma sombra ele mesmo – apenas a tempo de ver Welthe e Pierce passarem por ele.

‘…Rápido.’

A maior parte do Templo da Noite estava agora mergulhada na escuridão, já que ninguém estava vivo para manter as lanternas acesas. Correndo por ela, ele seguiu os Mestres e chegou às portas do último reduto das forças de Valor quase no mesmo instante que eles.

Welthe simplesmente atravessou a porta, pulverizando-a em uma nuvem de estilhaços.

O que eles encontraram lá dentro…

Foi um banho de sangue.

O acampamento dos Perdidos estava irreconhecível. Antes, estava limpo e arrumado, um pouco sombrio, mas parecia um espaço bem habitado.

Agora, tudo o que Sunny podia ver era sangue.

O chão estava escorregadio de sangue, assim como as paredes. Até o teto estava pintado de vermelho. Todo o salão era uma vasta e mórbida piscina do líquido carmesim, com membros decepados e corpos mutilados espalhados nela, alguns deles mutilados tão completamente que era quase impossível reconhecê-los como ex-humanos.

A visão disso era revoltante e horrível.

…E no centro deste matadouro vil, uma figura solitária estava sentada de pernas cruzadas, um sorriso despreocupado nos lábios.

A bela sentinela feminina parecia diferente também.

Sua aparência era a mesma, mas tudo o mais sobre ela — sua postura, seu olhar, sua presença — tinha mudado. Estava relaxada e amigável, quase educada. Ela parecia… exatamente como Mordret soava, quando ele e Sunny conversaram no abismo sem luz do Céu Abaixo.

A dissonância entre seu comportamento agradável e o terrível banho de sangue que a cercava era macabra, bizarra e profundamente perturbadora.

Quando os dois Mestres apareceram dentro do salão, oito Ecos se formaram a partir de faíscas de luz ao redor deles, o sorriso de Mordret se ampliou.

Ele jogou distraído uma faca feita de uma única peça de pedra branca imaculada no ar, depois a pegou de volta e a fez desaparecer sem deixar rastro.

“…Ah. Sir Pierce, Lady Welthe. Vocês finalmente chegaram.”

Então, ele desviou o olhar e olhou diretamente para Sunny, que estava escondido nas sombras perto da porta.

“…E você, Sunless! É um prazer finalmente conhecê-lo pessoalmente. Bem… eu acho que já nos encontramos há alguns dias. Ainda assim, que ocasião. Esperei por isso por muito, muito tempo.”

Ele olhou de volta para Welthe e Pierce, seu sorriso permanecendo o mesmo, mas seus olhos ficando frios e assustadores, como se houvesse um oceano escuro de profundidade insondável escondido sob a superfície deles, cheio de terrores arrepiantes.

“…Mas não tanto quanto esperei para conhecer os dois.”

Pierce rosnou, dando um passo à frente:

“Seu bastardo!”

Mordret jogou a cabeça para trás e riu.

“O quê? Vocês não gostaram do meu trabalho? Eu tentei tão duro, apenas para impressionar vocês!”

Ele sorriu, depois se levantou lentamente, o sorriso amigável desaparecendo de seu rosto. Em vez disso, uma expressão de raiva sombria, fria e assassina apareceu nele.

“Seis anos… seis longos anos vocês me mantiveram naquele mausoléu vazio. Você e o resto do grande, nobre e ilustre clã Valor.”

A sentinela feminina estendeu a mão, invocando uma simples espada do ar fino.

“Você destruiu meu corpo, roubou meu direito de nascimento… você até destruiu minhas Reflexões. Ah, mas não importa. Tive bastante tempo para pensar em maneiras de retribuir sua generosidade. As coisas que tenho reservadas para vocês… oh, meu Deus! Quando eu terminar com o clã Valor, a própria palavra ganhará um novo significado. Até os deuses olharão de suas sepulturas e tremerão.”

Mordret sorriu, depois disse com calma, sem desviar o olhar de Pierce e Welthe.

“…O que você acha, Sunless? Você e eu não temos desavenças… bem. A menos que você ainda esteja zangado com aquela pequena decepção minha. Eu realmente não posso culpá-lo… esses dois, no entanto, nunca vão deixar você sair deste lugar com vida. Devemos unir forças, lidar com eles e depois escapar juntos? Ah, eu poderia estar mentindo, é claro. Talvez eu só use você novamente, depois mate aquela pequena oráculo sua e tome seu corpo. Quem sabe…”

Sunny hesitou por um momento, depois saiu das sombras, aparecendo entre Mordret e os Mestres.

Welthe o olhou com um toque de preocupação. Pierce fez uma careta, depois disse entre os dentes:

“Não faça nada estúpido, garoto. Isso nem mesmo é um humano… eu não sei o que fizeram com ele, mas ele não é humano há muito, muito tempo. Ele vai consumir sua alma e vestir seu corpo como um traje… e mesmo assim, não servirá para nada. Uma vez que o Senhor Cormac retorne, até mesmo o que resta de você será obliterado. Não é tarde demais… junte-se a nós e, juntos, podemos deter esse demônio.”

Sunny o encarou por um tempo, depois olhou para Mordret.

Finalmente, ele suspirou, deu alguns passos e parou ao lado da sentinela feminina. Santa e a Serpente da Alma apareceram das sombras à sua esquerda e à sua direita.

Juntos, os quatro – Sunny, Mordret e as duas Sombras – enfrentam os dois cavaleiros do Valor e os oito Ecos humanos.

Sunny sorriu.

“Eu sou um tipo de demônio também, sabe…”

