Shadow
Slave – Capítulo  412
Adversário Perfeito

Traduzido usando o ChatGPT

‘Bem… um mistério foi resolvido, pelo menos.’

Sunny percebeu dolorosamente como o demônio do Julgamento era capaz de matar tantos Despertos, e por que nenhuma Criatura dos Pesadelos conseguia sobreviver em sua ilha.

Se o bastardo fosse capaz de se transformar em uma cópia de qualquer inimigo, mantendo-se tão poderoso quanto um Demônio Caído, então poucas coisas poderiam escapar vivas dele.

E aqueles Despertos que conseguiram escapar apesar de tudo acreditavam erroneamente que seus companheiros foram mortos por uma criatura capaz de mexer com a visão das pessoas… o que mais eles pensariam depois de ver um ser humano ser morto por algo que parecia ser uma cópia exata deles?

Bem… por que ninguém pensou que era uma cópia real e não um truque de ilusão, droga?!

Se havia uma coisa que colocou Sunny nessa situação terrível, era a falta de imaginação das pessoas no Santuário!

…Todos esses pensamentos passaram pela sua mente enquanto ele usava o Passo das Sombras para desaparecer e cair desajeitadamente no chão a uma dúzia de metros atrás do demônio, completamente fora do caminho da flecha voadora.

‘Ótimo… mas e agora?’

Apenas alguns momentos antes, Sunny estava contemplando a ideia de abandonar a luta e simplesmente fugir. Ao contrário de alguns humanos que ele conheceu no passado, ele não era afetado por coisas inúteis como orgulho ou vaidade. Se a situação exigisse uma fuga covarde, ele estava pronto e disposto a fazer exatamente isso.

Mas agora que o bastardo tinha se transformado em Santa e estava segurando um arco, a ideia de tentar fugir não era muito tentadora. A última coisa que ele queria era ser atingido na parte de trás da cabeça por uma flecha.

‘Pense, pense…’

No entanto, não havia tempo para pensar.

A reflexão de Santa girou rapidamente e se lançou em sua direção. Enquanto Sunny se teleportava para mais longe, a criatura girou repentinamente e colidiu com o tronco de uma árvore alta e antiga.

Um momento depois, Sunny emergiu das sombras e viu, com horror, uma massa gigantesca de madeira pesada despencando sobre ele.

Desesperadamente consumindo sua essência, ele encheu seu corpo com o máximo de força possível e levantou as mãos, tentando segurar a árvore em queda. Um gemido escapou de sua boca, enquanto os pés de Sunny afundavam no solo macio da Ilha do Julgamento. De alguma forma, ele conseguiu parar a árvore sem ser esmagado por ela.

Foi nesse momento que uma segunda flecha voou em direção ao seu coração…

Apenas para colidir com outra flecha no ar e voar para o lado.

A alguma distância, a verdadeira Santa dispensou o arco, ergueu sua espada e avançou em direção ao impostor.

‘Coma isso, bastardo!’

Sunny cerrou os dentes, esforçou seus músculos já sobrecarregados e lançou a árvore maciça na abominação com um empurrão tremendamente poderoso. Quando ele usava sua essência e fortalecia seu corpo com as sombras, Sunny conseguia alcançar explosões de força verdadeiramente sobre-humanas.

Como o bastardo ia escapar disso?

A criatura abaixou indiferentemente o ombro e simplesmente desapareceu nas sombras, surgindo do outro lado do tronco voador. Em seguida, ela se encontrou com a Santa atacante em uma investida devastadora de ombro.

A armadura de ônix do demônio taciturno rachou, e ela foi arremessada para trás, fazendo com que outra árvore explodisse em uma nuvem de estilhaços.

Sunny empalideceu.

‘P—passo das Sombras. Isso não é bom…’

A aparição virou-se para ele e inclinou a cabeça de forma zombeteira.

Algo… algo estava muito errado com aquela coisa. Ela parecia malévola e completamente insana, mas ao mesmo tempo… incompleta, de alguma forma. Por trás da vontade maligna e do aterrador desejo de matar que habitavam em seus olhos rubi, havia um indício de alguma outra emoção ilimitada.

Sunny vagamente reconheceu a sensação, pois ele havia sentido a mesma emoção profunda e indescritível uma vez antes.

Muito abaixo das Montanhas Ocas, na escuridão do labirinto de pedra nebuloso entre dois rios de outro mundo, ele havia sentido a mesma sensação de perda, angústia e confusão nas sombras deixadas pelos companheiros do Primeiro Senhor do Castelo Luminoso.

‘…O que exatamente é essa coisa?’

Ele não teve tempo para refletir sobre sua natureza, no entanto, porque a criatura havia se transformado novamente em um jovem pálido de olhos escuros e estava se lançando em sua direção, com um sorriso cruel congelado em seus lábios.

Sentindo um arrepio frio percorrer sua espinha, Sunny percebeu que não venceria essa luta. Nem era capaz de escapar do Julgamento com vida.

Dessa vez, ele estava realmente em perigo.

Ele realmente morreria nesta bela e pacífica ilha… e a última coisa que veria antes de cair nos braços da morte seria seu próprio reflexo olhando para ele através dos olhos de seu assassino.

A menos que…

Sunny enviou a Santa de volta ao Mar da Alma e bloqueou o ataque da aparição, sentindo seu corpo estremecer com a força do golpe.

Ele havia assumido que o Demônio do Julgamento era uma sombra, e de fato era semelhante a uma… mas, na verdade, não era. Apenas aparecia como uma sombra porque Sunny mesmo estava na forma de sombra quando se enfrentaram pela primeira vez. E assim que ele havia se transformado em um humano, o demônio também se tornou humano.

O jovem de olhos frios como os de um assassino deu um pequeno passo e fez um alto golpe com o tachi. Sunny, no entanto, conhecia muito bem seu único estilo de luta para cair naquela armadilha. Sabendo que o golpe era apenas um blefe, ele jogou sua própria lâmina para baixo e conseguiu apenas desviar por pouco de um golpe feroz que o seguiu. Ele estava atrasado por uma fração de segundo, porém… outra rasgadura apareceu no tecido do Manto do Titereiro, e uma ferida superficial em sua coxa começou a escorrer sangue.

A criatura era mais um reflexo do que uma sombra. Ela espelhava tudo sobre seu inimigo. Sua aparência, suas armas, sua técnica de batalha. Até mesmo seus poderes… caso contrário, como ela seria capaz de usar o Passo das Sombras? De certa forma, era um adversário perfeito. Mas isso não era tudo…

Sunny fez uma careta quando a aparição jogou sua espada para longe e desferiu um chute poderoso que quase transformou todas as suas costelas em pó. Se não fosse pela explosão de essência que ele havia enviado para suas pernas, Sunny nunca teria conseguido desviar daquele golpe devastador. Mas sua essência já estava se esgotando, e seu inimigo parecia estar ainda mais forte agora… como se quanto mais Sunny sangrasse, mais poderoso o jovem pálido se tornasse.

O demônio até mesmo era capaz de espelhar as Memórias que seu inimigo possuía. Antes, Sunny havia experimentado o ataque da alma da cópia do Juramento Quebrado. E agora, a criatura estava claramente sendo alimentada com poder bruto pela Flor de Sangue…

Ele atacou com o Fragmento da Meia-Noite para ganhar alguns momentos para pensar…

No entanto, a aparição não parecia ter sido afetada pelo Juramento Quebrado. Será que isso se devia ao fato de ela ter assumido a forma da Santa, que era imune aos ataques da alma? Isso significava que o demônio era capaz de copiar não apenas poderes e Memórias, mas também Atributos?

A criatura facilmente desviou o ataque de Sunny e se inclinou para entregar o golpe final. A única esperança de Sunny para escapar era recuar…

Mas o que mais a criatura copiou? Seria realmente um reflexo perfeito?

Havia apenas uma maneira de descobrir.

Em vez de recuar, Sunny deu um passo à frente e colidiu contra a aparição, completamente aberto, incapaz de escapar de ser derrubado pela lâmina do inimigo.

Antes do golpe fatal chegar, porém, ele se inclinou perto do ouvido do demônio e sussurrou, tão suavemente que apenas os dois seriam capazes de ouvir o que ele havia dito:

“Pare, Perdido da Luz.”

E então, o demônio congelou, como se subitamente transformado em pedra.

Sunny sorriu.

…Era realmente um reflexo perfeito.

