Shadow
Slave – Capítulo  541
Batalha de Dois Demônios

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

“Uma vitória incrível do Lord… uh, do Mongrel!”

Olhando para a nuvem de sangue subindo acima da arena, Syclus não conseguia conter seu entusiasmo.

Hoje, não havia duelos simultâneos, já que havia apenas trinta e dois contendores restantes. Cada batalha era intensa e emocionante, recebendo a atenção total dos comentaristas.

Olhando para a plateia animada, Dimi riu.

“De fato, de fato… Mongrel se saiu muito bem contra Não, Espere!. Aquele Aspecto dele é uma verdadeira ameaça, acredite em mim. Eu já estive no lado recebedor dessas explosões muitas vezes!”

Dimi tinha sido um dos primeiros duelistas renomados do Dreamscape, quando o torneio estava apenas começando a ficar popular há uns dez anos, então ele estava falando com experiência.

Syclus olhou o chat, sabendo que era um bom momento para envolver os espectadores na discussão. Coincidentemente, ele notou um comentário sobre algo que ele próprio estava curioso.

“Sim, muito ardiloso! Mas, Dimi… você não sente que o Mongrel agiu um pouco fora de seu personagem hoje? Quero dizer, ele praticamente chamou um veterano respeitado do Dreamscape de idiota. Com o quão nobre, digno e cavalheiresco que o Mongrel costuma ser…”

Dimi pensou por um momento, então balançou a cabeça.

“Veja bem, Syclus… eu respeitava o Mongrel antes, mas agora eu realmente o admiro. Leva um lutador muito talentoso para reconhecer rapidamente um estilo de batalha, é verdade. Mongrel é talentoso… mas ele também é sábio.”

Ele sorriu.

“Porque leva um homem muito sábio para reconhecer rapidamente um idiota. E não se engane, esse cara é um completo tolo! Acredite em mim, tenho a infelicidade de conhecê-lo muito bem. Quero dizer… apenas um idiota acabaria com um apelido como ‘O quê? Não, Espere!’… certo?”

Instantaneamente, uma enxurrada de comentários inundou o chat:

“Verdade! Mongrel é tão sábio!”

“Sábio, mortal e bonito!”

“Como você sabe que ele é bonito, tolo? Ele nunca tira aquela máscara assustadora!”

“Você quer dizer que ELA é bonita? Espera, isso não parece certo…”

“…Alguém pode banir esse troll de uma vez por todas?!”

“Dimi está certo! Apenas um completo idiota acabaria com esse apelido. Por que um idiota assim sequer tentaria lutar contra alguém tão sábio quanto o Lord Mongrel? Ptui…”

‘Ah! Lembro-me de onde já vi esse apelido estranho!’

Sunny estava se preparando para o próximo duelo quando de repente se lembrou de como entrou no Dreamscape pela primeira vez. Naquela época, ele quase acabou com esse nome exato depois de acidentalmente dizer as palavras em voz alta. Felizmente, já estava em uso. Caso contrário, Sunny poderia ter se chamado “O quê? Não, Espere!” ele mesmo.

‘Então esse é o cara! Coitado…’

…Embora ser chamado de Mongrel não fosse muito melhor.

Ligeiramente divertido, ele se sentou e circulou sua essência pelas bobinas da Serpente da Alma, visando recarregá-la completamente antes da próxima luta.

Ele tinha a sensação de que não seria fácil…

Ele estava certo. Nenhum dos seus próximos três duelos foi fácil, embora por razões muito diferentes.

O segundo oponente que ele enfrentou hoje se chamava Lowph. Era um jovem com cabelos que chegavam aos ombros, vestindo uma armadura leve, empunhando um escudo redondo e uma lança. Sua técnica era impecável, mas o mais perigoso nele era sua velocidade.

Lowph era rápido. Muito rápido. Tão rápido, na verdade, que Sunny mal conseguia ver alguns de seus movimentos. A pior parte era que essa velocidade não vinha de uma Habilidade de Aspecto, mas simplesmente de habilidade, treinamento e um controle de essência incrivelmente preciso.

Diferentemente de Caster, que conseguia se mover com velocidade insana constantemente, o jovem parecia enganosamente lento até escolher atacar, momento em que suas armas quase teleportavam de um lugar para outro. Sunny só conseguiu resistir porque seu inimigo habilmente mascarava os movimentos de seu corpo, mas não pensou em esconder os movimentos de sua sombra.

O inteligente a fazer era matar o oponente mortal o mais rápido possível, mas Sunny estava completamente fascinado pela maneira como Lowph usava sua essência da alma, então ele se demorou, tentando inferir detalhes dessa técnica a partir de como o jovem homem lutava.

Foi por isso que Lowph acabou sendo o primeiro humano a fazer Mongrel sangrar.

Em algum momento, sua lança deslizou entre a placa peitoral do Manto e uma das espaldeiras, afundando fundo na axila de Sunny. A dor foi avassaladora.

Torcendo a lâmina e depois recuando para se salvar de um golpe de retaliação, Lowph olhou para o líquido vermelho vibrante em sua lança e sorriu.

“…Então você é humano, afinal.”

Sunny suprimiu a dor e inclinou a cabeça ligeiramente:

“Eu sou?”

Então, ele avançou e deu tudo de si, visando encerrar a luta o mais rápido possível — não porque tinha terminado de aprender o estilo de Lowph, mas porque mesmo com Trama de Sangue, ele não tinha certeza se duraria muito, considerando o quão séria era sua ferida.

Graças à sua batalha brutal com Caster, Sunny já sabia como lidar com inimigos rápidos. Então, no final, nem a velocidade nem a incrível maestria da essência conseguiram salvar o jovem homem.

A ferida profunda desapareceu assim que Sunny retornou ao vazio negro.

‘Interessante. Muito interessante! Parece que tenho muito a aprender sobre o controle de essência.’

A próxima batalha poderia ter sido realmente difícil, mas acabou sendo apenas ligeiramente tortuosa. Seu inimigo desta vez se chamava Everain e possuía um poderoso Aspecto mágico centrado na manipulação da gravidade.

Assim que a luta começou, foi como se uma montanha caísse sobre seus ombros. Sunny mal conseguia se mover, enquanto seu inimigo habilmente entrelaçava os efeitos das Habilidades de Aspecto em uma técnica de combate já ágil e letal, resultando em uma combinação verdadeiramente mortal.

…Felizmente, Sunny tinha [Pena da Verdade], que diminuía um pouco a carga. Mais importante, ele tinha uma rica experiência em lidar com o Esmagamento. Mesmo que Everain fosse capaz de fazê-lo suar manipulando a gravidade com uma engenhosidade admirável, ele saiu vitorioso no final.

O terceiro duelo, no entanto… o fez repensar muitas coisas.

Desta vez, seu inimigo era um sujeito com uma aparência amigável e um apelido engraçado, Dynisor. Estranhamente, ele vestia roupas simples em vez de armadura e não empunhava armas. A princípio, Sunny pensou que era outro feiticeiro… no entanto, ele não poderia estar mais errado.

Assim que a voz do Dreamscape anunciou o início do duelo, seu oponente… mudou. Seus músculos de repente incharam e mudaram, rasgando as roupas simples. Sua pele brilhava, coberta de escamas metálicas. Suas unhas se transformaram em garras aterrorizantes, e seus dentes se tornaram presas longas e afiadas.

Em apenas alguns momentos, o que enfrentava Sunny não era um humano, mas uma assustadora criatura híbrida que lembrava um lagarto humanoide predatório. Um segundo depois, a criatura já estava sobre ele em um furacão furioso de garras e dentes.

No entanto, embora parecesse uma Criatura dos Pesadelos e fosse tão forte e assustadora quanto uma, o híbrido lutava com a técnica medida de um brawler experiente, astuto e endurecido em batalha. O efeito não foi nada menos que aterrorizante.

A Habilidade que os humanos recebiam após conquistar o Terceiro Pesadelo e se tornar um Transcendente era chamada de Habilidade de Transformação, mas nem todas as Habilidades de transformação eram destinadas apenas aos Santos. Embora extremamente raras, algumas Aspectos manifestavam poderes semelhantes em estágios anteriores. Song Seishan possuía um Aspecto assim.

No entanto, embora Sunny soubesse que tais Despertos existiam, esta era a primeira vez que ele enfrentava um em batalha. E que batalha foi!

Realmente digna de ser o espetáculo penúltimo de todo o torneio.

Foi também a primeira luta em que Sunny sentiu que realmente poderia perder. O inimigo era simplesmente muito forte, feroz e avassalador… enquanto também era habilidoso, inteligente e sutil. Lutar contra ele era como lutar contra um diabo, ou pelo menos um demônio.

De fato, embora Sunny não tivesse ideia, isso era o que o duelo deles estava sendo chamado na rede — a batalha de dois demônios!

E um desses demônios estava destinado a cair.

Sob os olhares atônitos de numerosos espectadores — tanto os do Dreamscape quanto aqueles que assistiam à transmissão nas telas de seus comunicadores — Mongrel foi empurrado para trás pela fera enfurecida, sua negra odachi deslizando sobre as escamas de aço sem deixar sequer um arranhão. Nada que ele fizesse parecia ter efeito.

Mas então, algo mudou. Em algum momento, o espadachim demoníaco dispensou sua grande lâmina e se lançou em um combate violento, aterrorizantemente brutal de combate corpo a corpo com a criatura gigantesca, usando seus punhos, pernas e até mesmo os chifres de sua máscara para atacar o inimigo. Seu estilo mudou, tornando-se selvagem e malicioso, insidiosamente mortal e absolutamente impiedoso.

Aqueles que acompanhavam Mongrel há um tempo e conheciam bastante sobre combate ficaram surpresos ao reconhecer aquele estilo… era o mesmo modo primordial e devastador de lutar que os Espectros do Túmulo haviam usado durante o recente desastre no Portão!

Então, Mongrel era capaz de aprender com Criaturas dos Pesadelos também…

Que pensamento aterrorizante!

A briga incrivelmente cruel durou um tempo terrivelmente longo. No final, ambos os lutadores estavam ensanguentados e machucados, seus corpos espancados, mas suas vontades assassinas afiadas e inabaláveis como sempre.

A armadura de ônix de Mongrel rachara em vários lugares sob o ataque inclemente das garras de adamantium, mas as escamas do híbrido também estavam quebradas e rasgadas, seus movimentos ficando mais lentos a cada momento.

E então, inesperadamente, tudo acabou.

Mongrel havia capturado seu inimigo em uma chave de braço e, em seguida, se curvou, esforçando-se com todas as suas forças. Um estalo alto pôde ser ouvido no silêncio mortal que já havia se instalado sobre a arena há algum tempo, e o pescoço da criatura de repente se torceu em um ângulo nada natural.

No início, as pessoas não podiam acreditar no que viam.

Só quando o corpo maciço do réptil híbrido tremeu e se transformou em uma enxurrada de faíscas brancas é que elas abriram os olhos e começaram a gritar de choque, alegria e admiração.

Sunny, balançando levemente, olhou para o fluxo de faíscas desaparecendo e sorriu.

‘…Mais um para ir. Caramba, estou curioso para saber o que vou ganhar desta vez!’

