Shadow
Slave – Capítulo  378
Um Novo Começo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sentou-se na escuridão por um tempo, pensando. A princípio, ele queria imediatamente vestir sua nova e magnífica armadura ônix, mas depois desistiu da ideia. Haveria tempo depois… por enquanto, ele estava cansado demais. Os efeitos do estimulante estavam lentamente desaparecendo, e ele já havia gastado essência das sombras demais.

No entanto, ele observou algumas coisas sobre o Manto do Submundo.

O primeiro fato que ele percebeu foi que ele compartilhava dois encantamentos com a Santa. No entanto, havia diferenças sutis, mas importantes, entre as versões de [Destemido] e [Armadura do Submundo] possuídas pela armadura ônix e o demônio taciturno.

A Memória oferecia melhor proteção contra ataques físicos e elementais, mas não tinha imunidade completa a ataques mentais e de alma, possuindo em vez disso uma quantidade moderada de proteção contra esses tipos raros e temíveis de dano. No geral, isso foi uma troca vantajosa, já que a maioria das Criaturas dos Pesadelos confiava em maneiras mais comuns de destruir os Despertos.

…A menos que não confiassem.

No entanto, a diferença mais interessante estava escondida na descrição da [Armadura do Submundo]. Enquanto a armadura da Santa poderia acomodar uma Memória de Encanto para herdar seus encantamentos, o Manto do Submundo poderia tanto herdar quanto aprimorá-los. Apenas uma palavra fazia tanta diferença. Sunny mal podia esperar para explorar esse traço sutil de sua nova Memória.

[Pedra Viva] e [Pena da Verdade], enquanto isso, eram bastante óbvias. Isso não significava, no entanto, que esses encantamentos não tivessem muito a oferecer. Ele já conseguia ver muitas maneiras interessantes de aplicar ambos em batalha. A desvantagem era que ambos eram encantamentos ativos e, como tal, exigiriam um fluxo constante de essência para funcionar. Pior ainda, a armadura nem podia ser usada sem ativar o primeiro.

Mas o encantamento mais interessante era, sem dúvida, [Príncipe do Submundo].

‘Uma Memória crescente…’

Refletindo sobre esse encantamento estranho e milagroso, Sunny não pôde deixar de pensar no Primeiro Senhor do Castelo Luminoso, que supostamente havia sido o primeiro mestre do Manto do Submundo.

Qual era o nível e Rank da armadura ônix quando ele a encontrou pela primeira vez? Quantos dos inimigos derrotados haviam sido vencidos por sua mão? Seria o Manto do Submundo uma das razões por trás de suas conquistas lendárias?

Por muito tempo, Sunny se perguntou como uma Memória Ascendida do Sexto Nível havia acabado nas mãos dos humanos na Cidade Sombria. Ele pensou que só poderia ter vindo da destruição de um Terror Caído… ou pelo menos era o que pensava. Agora, havia outras possibilidades.

Mas todas essas perguntas estavam destinadas a ficar sem resposta. Infelizmente…

O Primeiro Senhor e seus companheiros levaram as respostas consigo para o túmulo.

Lembrando do monte solitário nas Montanhas Ocas, Sunny suspirou. Então, seus pensamentos vagaram para outra coisa.

‘A Deusa dos Céus Negros… Deus da Tempestade?’

O Professor Julius havia descrito o Deus da Tempestade como sendo o deus das profundezas, dos oceanos, da escuridão, das estrelas, das viagens, do guia e dos desastres. Ele também disse que o gênero dos deuses podia mudar. Estrelas, escuridão e tempestades estavam um pouco relacionados aos céus negros…

Franzindo a testa, Sunny lembrou das runas descrevendo o Manto do Submundo. Na verdade, “céus negros” também poderia ser traduzido como céus cobertos por nuvens de tempestade, ou o céu noturno.

‘Interessante…’

A tradução das runas o lembrou de algo. Abrindo seu comunicador, Sunny encontrou uma anotação que fez durante sua conversa com Effie e Kai.

Lá, seus Nomes Verdadeiros estavam escritos em linguagem rúnica.

‘Nightingale…’

O Verdadeiro Nome de Kai era bastante simples de entender, mas o Feitiço escolheu interpretá-lo de maneira bastante criativa. Embora Sunny não tivesse ideia se o Reino dos Sonhos tinha rouxinóis reais, as runas descreviam uma ave bem parecida… provavelmente. Traduzidas literalmente, significavam Canto Maravilhoso dos Céus Noturnos. O que poderia significar tanto Sereia Encantadora da Noite, quanto simplesmente um pássaro noturno.

‘Huh…’

O Verdadeiro Nome de Effie era mais direto, mas também mais mórbido. Criada por Lobos poderia significar exatamente isso, mas uma tradução mais direta tinha um significado diferente.

Nascida dos Lobos, ou… Nascida de Ser Comida Viva.

Sunny estremeceu, então desativou o comunicador e fechou os olhos por um segundo.

Havia mais uma coisa que ele poderia fazer…

Convocando as runas novamente, ele encontrou a descrição da Máscara do Tecelão e leu:

Encantamentos de Memória: [Manto de Mentiras], [???], [Truque Simples].

Agora que ele era um Desperto, poderia tentar ativar o encantamento misterioso marcado por três pontos de interrogação. Mesmo que toda a sua essência fosse suficiente apenas para mantê-lo funcionando por um segundo, ele poderia tentar.

…Mas ele relutava.

Sunny não sabia nada sobre o encantamento, mas a partir do padrão ilimitado e inconcebível da trama da máscara, ele sentia que estava de alguma forma conectado aos olhos, à visão e à vista.

Ele suspeitava que o Pássaro Ladrão Vil fosse um Demônio Amaldiçoado – pelo menos… e que ele havia enlouquecido com apenas um olhar para o reflexo no olho do Tecelão. Algo semelhante aconteceria com ele?

Afinal, havia coisas que os humanos não eram destinados a ver.

Até os deuses pareciam lutar para encarar algumas verdades.

‘…Não. Não agora.’

Sunny estava um pouco disposto a arriscar, mas fazê-lo agora seria realmente imprudente. E se ele desmaiasse de choque? Isso o transportaria para um local aleatório no Reino dos Sonhos, e conhecendo sua sorte, esse local estaria povoado por horrores além da imaginação.

Com um suspiro, ele dispensou as runas e pegou outro adesivo estimulante.

‘Algum outro dia… quando eu estiver muito, muito mais forte.’

Com isso, ele removeu o adesivo antigo e colocou outro em seu lugar.

‘É hora de juntar tudo o que aprendi e tomar a decisão final. O que devo escolher? Estabilidade ou perigo?’

Caminho mais seguro… ou um caminho desconhecido?

Dois dias depois, Sunny estava sentado em um banco em frente à entrada do complexo hospitalar da Academia, com uma xícara de café amargo e escuro na mão. Na outra mão, ele segurava um comunicador elegante.

Dando um gole na terrível bebida, Sunny fez uma careta, depois permaneceu ali por alguns momentos e suspirou.

Finalmente, ele pressionou o botão de chamada para entrar em contato com a Mestra Jet.

Ela atendeu após alguns segundos. Sua voz soava um pouco tensa, e havia sussurros estranhos e quase inaudíveis misturados com o ruído de fundo da ligação.

“Ah! Desperto Sunless. O que… espere um segundo…”

Algo crepitou violentamente, e no momento seguinte, o ruído de fundo desapareceu.

“Muito melhor. Então… você decidiu?”

Sunny deu outro gole no café e disse:

“Yeah.”

Ele hesitou por um momento e depois acrescentou:

“Até agora, decidi não me juntar aos clãs da Legado ou ao governo… Eu não sei o suficiente e não tenho alavancagem para garantir um bom acordo. Além disso, essa opção permanecerá aberta para mim no futuro, mesmo que eu fique independente por enquanto. O inverso, entretanto, não necessariamente será verdadeiro. Em qualquer caso, é um assunto sério, que não deve ser decidido em um espaço de apenas alguns dias, enquanto sofro de privação de sono e abuso de estimulantes, além disso.”

A Mestra Jet ligou a função de vídeo da chamada e sorriu. O sorriso era brilhante e bonito, mas Sunny não pôde deixar de notar que algo estava pegando fogo atrás dela.

“Faz sentido. Então… qual Citadela?”

Essa era a questão real. Enquanto Sunny decidiu permanecer independente por enquanto, deixando para si mesmo uma oportunidade de se juntar a uma facção poderosa mais tarde, sua escolha de âncora iria limitar com quais facções ele seria capaz de interagir mais tarde.

Ele ficou em silêncio por um tempo, depois disse:

“Território do Clã Valor.”

A Mestra Jet assentiu.

“Escolha sólida. Bastião? Ou uma Citadela menor?”

Sunny bebeu mais café, depois falou o nome da Citadela que havia escolhido para o comunicador.

Os olhos do Jet se arregalaram ligeiramente. Ela não disse nada por um tempo, depois perguntou com um pouco de surpresa na voz:

“Você… tem certeza absoluta?”

Ele assentiu.

“Sim. Eu pensei muito nisso.”

A Mestra Jet o olhou com uma leve franzida por alguns momentos, depois deu de ombros.

“Bem, tudo bem então. Mas, ah… isso pode levar alguns dias para ser arranjado. O lugar é muito ao norte e não há muitas Santas nessa região. Mas eu vou arrumar um jeito.”

Sunny sorriu.

“Obrigado. Eu realmente te devo uma.”

Ela sorriu em resposta e então piscou para ele.

“Cuidado com o que você diz, Sunless. Eu posso simplesmente aceitar a oferta e bater na sua porta um dia, pedindo um favor.”

Ele deu um gole no café e deu de ombros.

“Claro. Sem problemas. Ah… e me chame de Sunny, por favor. Todo mundo faz isso.”

A Mestra Jet piscou algumas vezes, depois sorriu.

“Tudo bem.”

Virando-se para longe da câmera, ela deu uma rápida olhada em algo além da tela e então acrescentou:

“…Ilhas Acorrentadas, huh? Boa sorte, Sunny. Ouvi dizer que é um verdadeiro inferno.”

