Shadow
Slave – Capítulo  414
Mistério do Espelho Escuro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou para o chão, confuso.

‘O que acabou de acontecer?’

Por que o Feitiço chamou aquilo de Reflexo Ascendido? O que era um Reflexo? E por que era Ascendido em vez de Caído?

Como uma Criatura do Pesadelo poderia ser Ascendida?

Ele franziu a testa.

‘…Não era uma Criatura do Pesadelo? Como isso é possível?’

A aparição definitivamente não era humana, então o que mais poderia ser, se não uma das abominações do Reino dos Sonhos?

E mais uma coisa…

O Feitiço não disse que sua sombra havia ficado mais forte, disse?

Para ter certeza, Sunny verificou o número de fragmentos de sombra que tinha. Como ele suspeitava, não mudou. Ele até mergulhou no Mar da Alma e viu que não havia nenhuma sombra nova entre as fileiras das criaturas que ele havia matado.

‘Isso é muito, muito estranho.’

O que diabos ele tinha acabado de matar?

Com uma expressão de profunda preocupação, Sunny se abaixou e pegou com cautela o fragmento irregular do espelho que a aparição havia deixado para trás. Não importava como ele olhasse, o fragmento se assemelhava a um pedaço perfeitamente comum de vidro, com uma fina camada de prata pintada em seu lado reverso. A única coisa estranha era que, não importava como Sunny virasse o fragmento, ele se recusava a refletir qualquer coisa além de um véu impenetrável de escuridão.

Havia também uma inscrição em seu lado reverso.

A testa de Sunny se aprofundou quando ele percebeu que a inscrição não era feita com runas… em vez disso, o que ele viu foram as letras familiares do alfabeto humano. Eram desajeitadas e estranhas, como se escritas pela mão de uma criança.

Havia apenas uma palavra escrita no fragmento do espelho:

“Ferinha”

‘…O que diabos isso deveria significar?’

O mistério da Besta do Espelho era tão estranho que por um tempo Sunny até se esqueceu da dor ardente em seu lado.

Eventualmente, ele sussurrou:

“…Um Eco?”

Os Ecos não possuíam almas, então ele esperava que matar um não lhe rendesse nenhum fragmento de sombra, assim como aconteceu após a morte da Besta do Espelho.

No entanto, a aparição obviamente não era um Eco. Era muito independente, consciente e tinha… individualidade demais para ser uma simples cópia de uma Criatura do Pesadelo morta. Sem mencionar que havia governado o Julgamento nos últimos anos, sem nenhum mestre humano à vista.

No entanto, havia um tipo de ser ao qual se assemelhava.

Sunny lançou um olhar sombrio para os restos de uma árvore que havia sido destroçada pelo corpo da Santa.

…De muitas maneiras, o estranho Reflexo se assemelhava a uma Sombra.

Seria a Besta do Espelho um tipo de Eco criado pelo Aspecto de alguém? Seu criador devia ser incrivelmente poderoso, então. Se sim, onde estariam eles? O que teria acontecido com eles, e por que seu Reflexo vagava pelas Ilhas Acorrentadas em estado selvagem?

Não havia respostas.

Era apenas uma teoria, de qualquer forma. Sunny não tinha absolutamente nenhuma prova para sustentá-la.

Talvez sua nova Memória lhe desse algumas respostas…

Ele estava prestes a convocar as runas, mas um súbito pulsar de dor o lembrou de que ele ainda estava ferido. Com um sibilo, Sunny agarrou o lado e olhou ao redor, procurando abrigo.

Ele teria que cuidar de seus ferimentos… e descansar após a luta com a Besta do Espelho. A Memória poderia esperar até que ele não estivesse sangrando tanto…

Envolvendo o estranho fragmento do espelho em um pedaço de tecido e colocando-o em sua mochila, Sunny usou um pouco de sua última reserva de essência de sombra para atravessar as sombras e aparecer perto da colina rochosa no centro da ilha. Sua sombra havia notado uma caverna rasa ali, que estava situada – obviamente – atrás da parede espumante da pitoresca cachoeira.

Caminhando em uma estreita plataforma de pedra que levava atrás da cachoeira, Sunny verificou se a caverna estava vazia e, em seguida, entrou em sua sombra fresca.

A caverna não era muito grande, mas devido à sua localização e natureza oculta, não havia melhor abrigo em toda a ilha. Bastante satisfeito com essa descoberta, Sunny gemeu e se abaixou no chão.

Enviando a Santa para ficar de guarda do lado de fora, ele dispensou o Manto do Titereiro, então abriu sua mochila e pegou uma pequena caixa contendo várias agulhas finas e um pedaço de linha de seda.

Olhando para as agulhas com uma expressão séria, Sunny suspirou.

‘Odeio essa parte.’

Devido ao seu corpo Desperto e à natureza da Trama de Sangue, Sunny conseguia se recuperar de ferimentos mais rapidamente do que qualquer humano comum, ou até mesmo um de seus pares, seria capaz. No entanto, se ele quisesse ser capaz de viajar novamente no dia seguinte, ainda precisava tomar medidas.

Com outro suspiro, enfiou a linha em uma das agulhas, rangendo os dentes, e começou a suturar as bordas do corte longo em seu lado. O processo não era muito agradável, para dizer o mínimo, então a caverna ficou cheia de sons de respiração pesada e palavrões reprimidos por um tempo.

Finalmente, Sunny havia terminado. Limpando o sangue seco do corpo com a ajuda da Primavera Eterna, ele fez uma careta e olhou ao redor.

Agora que ele tinha tempo para observar melhor a caverna, ele percebeu que aparentemente ela havia sido usada como abrigo por outro humano em algum momento do passado. Havia um círculo de pedras construído para conter o fogo, com um monte de lenha arrumada ao seu lado. Agora, a madeira estava há muito tempo apodrecida, o que indicava a Sunny que a caverna permaneceu vazia por muitos anos.

Havia uma mochila muito parecida com a dele deitada sobre as pedras frias perto da fogueira. Ele mancou em direção a ela e deu uma olhada dentro.

Não havia nada de particularmente interessante ali – apenas os suprimentos usuais que um Desperto viajante levaria consigo em uma longa expedição, a maioria deles arruinados pela umidade dentro da caverna e pela passagem do tempo. No entanto, ele encontrou um mapa enrolado e o estudou por um tempo.

O mapa havia sido desenhado em um pedaço de pele de monstro, então o ar úmido não fez nenhum favor a ele. A maior parte era ilegível, com apenas algumas pequenas partes permanecendo intactas. Sunny julgou que a pessoa que o deixou para trás conhecia muito mais sobre as Ilhas Acorrentadas do que ele… infelizmente, nenhum desses conhecimentos havia sido preservado.

A única palavra legível que ele conseguiu ler facilmente estava escrita perto da borda do Rompimento. Estava escrito:

“…Esperança?”

Sunny suspirou.

O estranho cujo mapa ele estava estudando provavelmente havia sido morto pela Besta do Espelho. Por um momento, ele considerou a ideia de que o mapa havia sido deixado para trás pelo criador do estranho Reflexo, mas essa teoria fazia pouco sentido. Por que uma pessoa tão poderosa deixaria não apenas suas coisas, mas também sua criação para trás?

Colocando o mapa de volta na mochila apodrecida, Sunny olhou para a fogueira e disse após uma longa pausa:

“Sinto muito que suas esperanças tenham sido em vão… quem quer que você fosse. Agora, seu pesadelo acabou.”

Com isso, ele hesitou por alguns momentos e finalmente convocou as runas.

Era hora de dar uma olhada na Memória que ele havia recebido por matar a criatura aterrorizante que o Feitiço chamava de Besta do Espelho.

Alguns segundos depois, os olhos de Sunny se arregalaram.

‘Arma! É uma arma…’

