Shadow
Slave – Capítulo  404
Vida Suave

Traduzido usando o ChatGPT

O Santuário estava lentamente acordando. Agora que o sol havia surgido, grupos de Despertos estavam se preparando para se aventurar do lado de fora, enquanto aqueles que tinham coisas para fazer na própria Cidadela estavam ocupados com seus afazeres. Alguns deles cumprimentaram Sunny enquanto ele caminhava em direção à Ilha do Altar.

A essa altura, ele deveria ter sido capaz de retornar ao mundo real. Depois de tudo o que havia descoberto durante a noite, havia uma chama ardendo em seu peito que exigia ação. Seus olhos brilhavam quando ele pensava sobre o tesouro misterioso escondido em algum lugar lá fora, na escuridão.

Mas, embora Sunny fosse uma pessoa muito ávida, ele sabia como controlar sua avareza… bem, na maioria das vezes.

‘Ilha dos Náufragos…’

Sunny nunca havia estado tão longe do Santuário, mas já ouvira falar desse lugar mortal.

A Ilha dos Náufragos estava situada quase no centro das Ilhas Acorrentadas, muito distante de ambas as Cidadelas humanas. As Criaturas dos Pesadelos lá eram especialmente ferozes, e as próprias ilhas eram muito mais bizarras e perigosas do que aquelas mais próximas das bordas da região.

Se alguém conseguisse sobreviver ao Esmagamento e olhar para as Ilhas Acorrentadas de cima, veria que havia um vasto espaço vazio no coração dessa terra destruída. Algumas pessoas presumiam que era lá onde a Torre de Marfim havia sido acorrentada antes que todas as suas sete âncoras fossem quebradas. Depois disso, as ilhas que faziam fronteira com o Rompimento caíram lentamente no Céu Abaixo, uma após a outra, fazendo-o crescer cada vez mais.

O buraco no coração das Ilhas Acorrentadas estava se expandindo lentamente e, um dia, milhares de anos no futuro, provavelmente iria devorar toda a região.

… Mas Sunny não tinha interesse nesse futuro remoto.

O que o preocupava agora era que a Ilha dos Náufragos ficava na borda da Lágrima e, como tal, apresentava muito perigo para um jovem Desperto como ele. Se Sunny quisesse se aventurar tão longe, teria que estudar e se preparar cuidadosamente para uma longa e perigosa expedição.

E, enquanto isso, ele precisava se apressar para o mundo real.

Embora sentisse a chamada do tesouro com todas as fibras de seu ser, desesperado para diminuir a diferença entre ele e Nephis, as coisas que ele tinha que fazer de volta à realidade eram… cruciais.

‘Se acalme. Não é nada sério, de verdade.’

Ao se aproximar do altar branco, ele olhou para a adaga de obsidiana com suspeita e, em seguida, colocou a mão no mármore frio.

‘Ora, não há motivo para se preocupar…’

A tampa do sarcófago de aço se abriu silenciosamente, liberando raios de luz e nuvens de névoa fria. Sunny bocejou e saiu da cápsula de sono, esticando-se com um sorriso satisfeito nos lábios.

Seu corpo se sentia revigorado e energizado, como se tivesse acabado de ter uma longa e perfeitamente confortável noite de sono – nada como o que teve que suportar nos últimos dois meses ao usar cápsulas mais baratas da Academia.

‘Isso sim que é dinheiro bem gasto.’

De fato, a luxuosa máquina poderia ter sido a melhor compra que ele já fez. Sem contar, é claro, o Manto do Submundo…

Deixando a compacta fortaleza subterrânea de seu porão, Sunny caminhou até a cozinha, olhou para os restos quebrados de sua geladeira com um pouco de vergonha e pegou alguns ingredientes para preparar o café da manhã com os destroços.

Aqui fora, no mundo real, era de madrugada. Ele enviou a sombra feliz para observar os arredores e então ligou o fogão.

Ovos de verdade, alface e tomate de verdade, pão de verdade, bacon de verdade, café de verdade, suco de verdade… levou apenas alguns minutos para ele preparar um café da manhã que seria considerado o epítome de um estilo de vida luxuoso por qualquer habitante dos arredores.

Caminhando até uma mesa de jantar que era grande demais para uma pessoa, ele colocou seu café da manhã na superfície de madeira sintética e ativou seu comunicador.

Não havia novas mensagens e ele não sabia muito bem o que fazer com aquele aparelho. Normalmente, pessoas da sua idade teriam uma presença ativa na rede e feeds com todo tipo de notícias, eventos e vídeos, mas Sunny quase não tinha presença digital. Nem queria ter, na verdade.

Ele sabia como acessar vários recursos e serviços, é claro, e muitas das coisas na rede já haviam sido o sonho de sua vida: a quantidade ilimitada de jogos, livros, programas e entretenimento de todos os tipos estavam ao alcance de seus dedos.

Mas, ironicamente, agora que Sunny tinha acesso livre a todas essas coisas sedutoras, não tinha tempo para mergulhar em nenhuma delas. Agora, ele tinha muito o que fazer e seus sonhos eram preenchidos apenas pelo clangor do aço e pelas abominações noturnas.

‘Quem sabe um dia…’

Devagar, consumindo sua comida, Sunny usou o comunicador para rapidamente esboçar e descrever a moeda que tinha encontrado… mantendo seus segredos verdadeiros para si mesmo, é claro.

Do lado de fora, seus vizinhos estavam se preparando para encarar o novo dia. O sol estava surgindo acima da gigantesca cidade, e multidões de pessoas estavam a caminho do trabalho.

A sombra encontrou um local escondido no alpendre de sua nova casa e observou a rua quieta do seu abrigo. Viu alguns PTVs passando, zunindo lentamente enquanto rolavam ou levitavam em direção à saída do distrito da varanda. Vários adultos bem vestidos passaram, dirigindo-se ao terminal de transporte público.

Algum tempo depois, era hora dos estudantes em uniformes escolares seguirem atrás deles.

Sunny bebeu café e observou essas crianças através da sombra, tentando imaginar-se tendo uma vida assim.

Acordando em uma casa segura. Comendo a deliciosa comida que um dos pais havia preparado para você, sem precisar pensar em onde viria sua próxima refeição. Indo para um lugar onde uma quantidade ilimitada de conhecimento e orientação estaria disponível para você, completamente de graça. Não tendo preocupações reais e nem medos reais.

Apenas… vivendo.

Que existência estranha seria essa…

Ele olhou para os estudantes com uma expressão complicada. Eles eram tão… frágeis. Suas roupas eram macias, seus olhos eram macios e suas vidas também eram macias.

Como essas crianças sobreviveriam ao mundo real? O mundo real era duro, cruel e implacável. Assim como Sunny era. Uma pessoa como ele teria muito mais chance de sobreviver em um mundo assim.

Sem mencionar os cenários infernais do Reino dos Sonhos.

Finalmente, o fluxo de estudantes ficou mais fino.

Uma das últimas a passar pela casa de Sunny era uma jovem de cerca de catorze anos. Ela era tão alta quanto ele, com pele pálida e cabelos pretos. A garota parecia um pouco desconfortável em seu próprio corpo, como todos os adolescentes costumavam ser, e o uniforme escolar não favorecia sua silhueta esbelta.

Seus olhos escuros, no entanto, eram muito afiados e claros.

…Felizmente, ao contrário de seu irmão, Rain parecia ter puxado sua mãe, que era uma mulher jovem e bastante atraente pelo que Sunny lembrava. Embora ainda fosse uma criança, ele já podia ver que um dia, a adolescente que passava por sua casa se tornaria uma verdadeira beleza.

Terminando seu café, Sunny colocou a xícara vazia na mesa e suspirou.

‘…Encontrei você.’

