Shadow
Slave – Capítulo  384
Atravessando as Ilhas

Traduzido usando o ChatGPT

Caindo pelos céus azuis sem fim, com o vento assobiando em seus ouvidos, Sunny jogou as mãos para os lados e convocou a Asa Sombria. Enquanto a Memória translúcida se tecia de luz atrás de suas costas, ele mudou seu peso e permitiu que a resistência do ar o desviasse, virando efetivamente à esquerda.

Alguns segundos depois, ele ativou o encantamento de sua capa e diminuiu sua queda, simultaneamente transformando o momento descendente em um impulso para a frente.

Nesses dois últimos meses, Sunny se tornara um pouco habilidoso na navegação do céu.

Cortando uma suave curva no ar, ele se aproximou rapidamente de uma das gigantescas correntes que conectavam a Ilha da Floresta a outra, voou acima dela por alguns minutos e pousou ágil em um dos imensos elos.

A gigantesca corrente balançou levemente sob seus pés. Em algum lugar atrás dele, ela se elevava e fundia-se com o solo da ilha. À sua frente, havia uma vasta extensão de céus vazios. Aqui, na fronteira do Céu Abaixo, estava atualmente o crepúsculo. A corrente se estendia ao longe, desaparecendo na escuridão do vazio a algumas centenas de metros de distância.

Enquanto a Asa Sombria se transformava de um borrão em uma capa transparente, Sunny suspirou e caminhou para a frente. Cada elo da corrente celeste era tão largo quanto uma estrada, então ele não precisava ter medo de cair. Aproximando-se da conexão entre dois elos, Sunny pulava para baixo ou deslizava até o próximo.

Caminhando pela extensão da corrente que estava suspensa entre o abismo sem fim abaixo e o céu ilimitado acima, ele logo deixou a luz do sol para trás e entrou na escuridão eterna do Abaixo. Aqui, não havia vento e nenhum som, apenas silêncio. Se não fosse pelo balançar da corrente, Sunny teria pensado que havia entrado em um mundo completamente novo.

Uma miríade de luzes espectrais queimavam em algum lugar muito abaixo, fingindo ser estrelas.

Certificando-se de que ninguém o observava, Sunny permaneceu por alguns momentos… e então mergulhou na superfície de ferro da corrente. Seu corpo se transformou em uma sombra incorpórea e se fundiu com a escuridão que a envolvia.

Aqui no Céu Abaixo, ele estava em seu elemento natural, afinal de contas.

Sunny não podia viajar através da escuridão vazia em si, mas as correntes estavam cobertas por um véu impenetrável de sombras. Ele conseguia nadar através delas por tanto tempo quanto tivesse essência para gastar, seguro das terríveis criaturas que viviam no lado escuro das Ilhas Acorrentadas.

Correndo com uma velocidade terrível, Sunny deslizou sobre a superfície da corrente e voou pela escuridão como um fantasma. Ele ficou cada vez mais rápido, dando várias voltas na corrente e deixando a Ilha da Floresta muito para trás.

Cobrindo a distância para a próxima ilha em poucos minutos, ele escapou das sombras no momento em que a luz do sol tocou a corrente de ferro novamente e subiu em um giro. A Asa Sombria se transformou em um borrão, empurrando-o ainda mais para cima.

Sunny voou acima da ilha flutuante e então planou suavemente até sua superfície, aterrissando em solo sólido com um passo leve.

Essa ilha era muito diferente daquela onde ele havia lutado contra os lobos monstruosos. Em vez de uma floresta de árvores retorcidas, a ilha era coberta por rochas pontiagudas, com uma ruína antiga solitariamente em seu centro. Sunny já havia explorado a enorme estrutura e não estava interessado em visitá-la novamente.

Pulando de uma sombra para outra, ele evitou as Criaturas do Pesadelo que povoavam a ilha e logo se aproximou de sua outra borda.

Tecnicamente, a partir daqui, ele só precisava atravessar mais duas ilhas para chegar ao Santuário. No entanto, uma dessas ilhas era o lar de um Monstro Corrompido terrível e absolutamente assustador, então ele teria que fazer um grande desvio.

Sunny olhou para o sol e então pulou novamente do limite.

Assim, ele viajou de uma ilha para outra por algumas horas. Quando possível, Sunny se transformava em uma sombra e corria ao longo das correntes celestiais, emergindo da escuridão e atravessando as ilhas a pé.

Cada ilha era diferente da outra. Algumas eram desoladas e sombrias, algumas cobertas por grama e vegetação. Uma estava cheia de lindas flores brancas, enquanto outra escondia um lago claro e tranquilo. Algumas eram cobertas por cinzas e chamas, enquanto várias eram cobertas pelas ruínas que alguma antiga civilização havia deixado para trás.

Se havia algo que unia todos eles, era que cada um era perigoso à sua maneira.

As ilhas desoladas eram lar de enxames de formigas monstruosas e vorazes. A grama cobria as bocas de abominações gigantes que se escondiam abaixo, esperando por presas para caírem em suas armadilhas. A vegetação era predatória e mortal se alguém não fosse cuidadoso o suficiente para não se aproximar demais. As belas flores brancas podiam fazer uma pessoa dormir para nunca mais acordar. O lago tranquilo era lar de uma criatura tão aterrorizante que Sunny nem ousava se aproximar de suas águas claras.

E essas eram algumas das ilhas mais seguras dentro das Ilhas Acorrentadas. Devido à proximidade do Santuário, elas eram bem exploradas e qualquer coisa perigosa o suficiente para ameaçar a Cidadela já havia sido destruída pela própria Santa Tyris. Sunny já havia visitado essas ilhas antes, então ele sabia o caminho por elas.

Cada ilha era ou descendente ou ascendente. As primeiras eram mais fáceis de cruzar, enquanto as últimas forçavam Sunny a caminhar enquanto sofria os estágios iniciais do Esmagamento. Se uma ilha que ele queria usar estivesse muito alta, Sunny tinha que mudar seu plano e buscar outro caminho.

Depois de um tempo, sua reserva de essência das sombras se tornou perigosamente baixa. Sabendo que teria que fazer uma parada, Sunny escolheu uma ilha relativamente segura e se dirigiu a ela.

Deslizando até a superfície, Sunny dispensou cansado a Asa Sombria e olhou ao redor.

A ilha em que ele estava era relativamente próxima do Santuário e geralmente estava vazia de qualquer Criatura do Pesadelo. No entanto, era sábio verificar.

Enviando suas sombras em direções diferentes para verificar o perigo potencial, Sunny sentou-se no chão e convocou a Primavera Eterna. Quando sua sede foi saciada, ele cruzou as pernas, colocou as mãos nos joelhos e fechou os olhos, concentrando-se nas serpentinas da Alma da Serpente.

Com parte de sua mente observando o mundo através das sombras e outra concentrada em acelerar a acumulação de essência das sombras, ele meditou por um tempo e, de repente, abriu os olhos.

Uma das sombras havia notado algo interessante.

