Shadow
Slave – Capítulo  507
No Holofote

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

A Mestra Jet permaneceu em silêncio por um segundo e depois perguntou calmamente:

“Tem certeza? Este lugar já foi vasculhado várias vezes antes de chegarmos.”

Sunny assentiu.

“Ele está aqui. No subsolo.”

Ela olhou para baixo, seu rosto se tornando lentamente sombrio.

“…Bem, acho que devemos ir e dar um oi.”

Sunny assentiu e deu um passo em direção à porta do pequeno escritório. No entanto, ela o deteve de repente.

“Espere.”

Ele a olhou com um pouco de confusão.

“Sim?”

A Mestra Jet hesitou por alguns momentos. Havia uma expressão complicada em seu rosto. Finalmente, ela disse:

“Há muito poucas pessoas com um Aspecto de afinidade com sombras no mundo, e ainda menos que frequentam lugares como este.”

Sunny franziu a testa.

“O que você está tentando dizer?”

Ela o olhou sombriamente.

“Estou dizendo que talvez eu conheça esse cara. Na verdade, quando ouvi que houve um incidente no Matadouro, eu já tinha uma suspeita de quem estava por trás disso.”

Ele piscou algumas vezes.

“Você conhece o assassino?”

A Mestra Jet deu de ombros.

“Há centenas de milhares de Despertos no mundo. Isso parece ser um número grande, mas na verdade não é. Se você viver tempo suficiente, mais cedo ou mais tarde, conhecerá todo mundo que vale a pena conhecer… mais ou menos. É um mundo pequeno.”

Ela fez uma pausa por um momento e depois acrescentou:

“O ponto é que, se eu estiver certa, isso será perigoso. Esse cara não é alguém que passou a vida toda atrás de uma parede de Cidadela. Ele é… era a realidade. Um especialista.”

Sunny olhou para os cinco Ocos, depois franziu ligeiramente a testa.

‘Um especialista… que palavra peculiar.’

Mas ele entendeu o que a Mestra Jet queria dizer. A maioria dos Despertos foi lançada ao Feitiço e tentou desesperadamente sobreviver, lutando para voltar a uma vida normal. Uma quantidade muito menor, por qualquer motivo, abraçou sua nova realidade de pesadelo e se adaptou a ela… até prosperou nela. Eles moldaram suas vidas para se adequarem ao desafio mortal do Feitiço do Pesadelo e não o contrário.

Afinal, Sunny era um desses especialistas.

“Se ele é um especialista desse tipo, como isso aconteceu?”

A Mestra Jet balançou a cabeça.

“Quem você acha que são os Despertos mais comprometidos? Pessoas que passaram o mínimo de tempo possível no Reino dos Sonhos e depois voltam para suas vidas reais? Não, são pessoas como nós, os profissionais.”

Ele pensou nisso por um tempo e depois disse com confusão:

“Não entendo… mesmo que ele seja um lutador experiente, e daí? Você é uma Ascendida. Certamente, lidar com ele será fácil.”

A Mestra Jet balançou a cabeça.

“Nada é fácil, Sunny. Essa é uma mentalidade que vai te matar. Não importa o quão poderoso você seja, um erro é tudo o que é preciso. O poder bruto nem sempre decide o resultado da luta. Você já deveria saber disso… cada Aspecto tem um Defeito, e todo poder tem uma contramedida. Então, mantenha sua guarda.”

Sunny teve que concordar que ela estava certa. Sua própria experiência servia como prova perfeita. Harus morreu por sua mão porque o Aspecto dele era uma contramedida perfeita para sua Habilidade formidável, e Caster foi derrotado por seu Defeito.

Ele permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois disse:

“Quando confrontarmos esse cara, preste atenção à sua sombra. Não o deixe chegar perto dela.”

A Mestra Jet franziu a testa e depois deu a ele um simples aceno de cabeça.

Juntos, eles voltaram para a pista de dança e encontraram outra porta de metal pesado. Atrás dela, uma escada estreita levava mais fundo, até a arena subterrânea.

A arena em si era maior do que Sunny havia imaginado e parecia mais um teatro luxuoso do que um fosso de luta. As fileiras de assentos eram revestidas de veludo vermelho, e havia camarotes privativos para os visitantes mais abastados. A própria arena se assemelhava a um palco e estava cercada por uma barreira protetora feita de liga transparente.

Todo o espaço estava fracamente iluminado, com sombras profundas aninhadas entre as áreas de luz. Ainda assim, mais ou menos, era possível ver tudo.

A Mestra Jet estudou o interior da arena e depois disse em voz baixa:

“Não há ninguém aqui.”

Sunny hesitou por um momento, depois foi até um painel de controle escondido em uma das cabines e mexeu em várias alavancas.

Um momento depois, holofotes brilhantes se acenderam no teto, inundando a arena com um brilho radiante. A onda de luz espantou as sombras, e de repente, a figura de um homem pôde ser vista bem no centro do palco, sentado no chão com o rosto enterrado nas mãos. Anteriormente, aquele lugar parecia estar completamente vazio.

O homem fez uma careta e depois levantou a cabeça para encarar as luzes com uma expressão sombria. Uma voz rouca ecoou no silêncio do teatro subterrâneo:

“Desgraçados… por que eles não podem simplesmente me deixar em paz…”

O assassino tinha cerca de trinta anos, com um rosto magro e barbudo e olhos vermelhos de tanto chorar. Havia vários pacotes de estimulantes usados espalhados pelo chão ao seu redor, bem como fragmentos de uma garrafa de bebida quebrada.

Suas roupas, mãos e rosto estavam cobertos de sangue, mas o homem não parecia se importar.

Bloqueando a luz com uma das mãos, ele baixou o olhar e o focou lentamente na Mestra Jet e em Sunny.

Uma leve lembrança apareceu lentamente em seus olhos, que foi então substituída por desprezo.

“… É você, Ceifadora de Almas? Diabos… eles enviaram a própria cadela de ataque atrás de mim? Ha! Que honra…”

Sunny suspirou interiormente.

Qual era a relação das pessoas em chamar os outros de cães? Ele realmente não entendia. Os cães eram criaturas maravilhosas, pelo que sabia. Claro, apenas os ricos podiam ter um. Os cães eram o melhor amigo do homem rico…

Jet deu um passo à frente, perfurando o homem com um olhar frio. O assassino tremeu.

“Oi, Kurt. Quanto tempo, hein?”

Após ouvir sua voz, o homem chamado Kurt sorriu de repente.

“Sim… muito tempo mesmo. Você ficou realmente convencida ultimamente, não é, Jet? Engraçado que uma lacaia do governo como você ache indigno se associar a pessoas respeitáveis como eu. No passado, você pelo menos sabia como mostrar respeito, vadia.”

Ignorando o insulto, ela também sorriu.

“…Você entende o que fez, Kurt?”

O sorriso desapareceu do rosto dele. À medida que Sunny e Jet caminhavam lentamente em direção à arena, ele olhava furtivamente para o lado.

“O quê, aquela confusão lá em cima? Ah… droga, quem se importa? Eles eram apenas gado, afinal. Os mundanos só existem para produzir mais de nós, certo? Então, qual é o grande problema…”

O olho de Sunny tremeu.

‘Ele é um verdadeiro bastardo, não é?’

A Mestra Jet, por outro lado, parou de sorrir.

“…Eu me importo, Kurt. Eu me importo.”

Ele riu de repente.

“Espere… espere, você está falando sério? Você realmente vai fazer todo o show? Droga, isso é hilário!”

De repente, uma expressão feia apareceu em seu rosto.

“Você se esqueceu de quem você é, Jet? Céus, se tornar uma Mestra te subiu tanto à cabeça? Vamos… todos nós sabemos para quem você trabalha e para quem eu trabalho. Você ainda será uma Mestra quando eu for uma Santa, sua vadia.”

Ele olhou para Sunny e acrescentou com um tom zombeteiro:

“Olha, você até teve que trazer uma criança para te ajudar. Acho que nenhum adulto está disposto a ter o seu cheiro neles.”

Então, Kurt ficou um pouco sério e olhou para Jet sombriamente, sombras profundas se reunindo lentamente ao seu redor.

“Olha… eu entendo. Eu estraguei tudo. Então, vamos lá. Dá um tapinha na minha mão e siga seu caminho, tudo bem? Eu já estou tendo um dia realmente difícil… todos nós sabemos que você não ousará fazer mais nada, de qualquer maneira.”

A Mestra Jet inclinou a cabeça um pouco e depois disse com diversão:

“Ah, mas é aí que você está errado, Kurt. Eu ousarei. Sim, nós dois sabemos para quem eu trabalho, e para quem o traseiro patético como o seu trabalha. Mas a questão é… eu não dou a mínima.”

Ela riu e estendeu uma mão, como se estivesse pronta para convocar sua arma.

Kurt riu de novo. Desta vez, no entanto, seu riso estava um pouco desesperado.

Em seguida, ele olhou para baixo e sussurrou:

“Ah, bem. Não importa, de qualquer maneira. Você sabe sobre a escala de Obel, então por que se preocupar? Nada vai mudar…”

Ele permaneceu imóvel por um momento e, em seguida, explodiu de repente com movimento.

…Depois disso, tudo aconteceu muito rápido.

