Shadow
Slave – Capítulo  540
Rixa de Sangue

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O homem peculiar tinha uma técnica excelente, mas parecia que a raiva estava nublando seu julgamento. Sunny passou vários minutos desviando e bloqueando seus ataques, observando cuidadosamente tanto o inimigo quanto a sombra do inimigo. Não demorou muito para que ele conseguisse compreender a essência do estilo do inimigo.

‘Aí está… eu entendo agora…’

Após mais de novecentos duelos no Dreamscape, sua capacidade de compreender diferentes estilos de batalha tinha melhorado consideravelmente. E esse cara não estava usando nada que ele nunca tivesse visto antes — sua técnica era polida, mas pouco original. Não que houvesse algo de errado com isso, exceto que também era muito direta e inflexível.

‘Como ele chegou tão longe?’

Como não havia mais nada para Sunny aprender, ele passou da defesa para o ataque e desferiu um golpe rápido, deixando uma ferida superficial no ombro do oponente. Algumas gotas de sangue caíram no Manto do Submundo… e no momento seguinte, Sunny aprendeu como o homem conseguiu subir tão alto na escada do torneio.

De repente, o sangue brilhou com uma luz vermelha ameaçadora e explodiu, lançando Sunny para trás e arrancando a Serpente da Alma de sua mão. Ao mesmo tempo, a ferida de seu inimigo se acendeu com uma radiância vermelha fraca, e no segundo seguinte, seus movimentos se tornaram muito mais rápidos, seu golpe carregando muito mais peso.

‘…O que diabos?’

Sunny mal conseguiu desviar de um golpe devastador para baixo, rolou para longe e agarrou o punho do odachi — apenas a tempo de bloquear outro golpe e ser lançado de volta alguns passos.

‘Como ele ficou tão forte de repente?!’

Ele lutou desesperadamente para acompanhar o homem na armadura enferrujada, que de alguma forma instantaneamente se tornou absolutamente dominador. No processo, outra gota de sangue caiu sobre ele.

‘Maldição…’

O Manto resistiu a outra explosão. Sua superfície não rachou, mas Sunny podia dizer que a armadura estava enfraquecida. Saltando de volta para os pés, ele cerrou os dentes e continuou a lutar.

Muito em breve, sua suspeita foi confirmada. O inimigo parecia possuir um Aspecto relacionado ao sangue. Sua primeira Habilidade permitia que ele o inflamasse, e a segunda aumentava sua força e velocidade quanto mais ele sangrava. Então, toda vez que Sunny conseguia realizar um ataque bem-sucedido, o homem se tornava muito mais formidável, enquanto Sunny tinha que desviar das gotas de sangue ou de alguma forma sobreviver a outra explosão.

…Mas ele não estava preocupado.

Nesse ponto, Sunny percebeu que havia quatro tipos de desafiantes que tendiam a se sair bem neste torneio. O primeiro tipo dependia de habilidade, o segundo tipo dependia de um Aspecto poderoso, e o terceiro tipo dependia de Memórias excelentes.

Enquanto os dois últimos eram difíceis de lidar, apenas o primeiro tipo era realmente perigoso.

O quarto tipo, é claro, era o mais mortal — eram lutadores que tinham tanto habilidade formidável quanto Aspectos poderosos, além de um arsenal de Memórias temíveis à sua disposição. Felizmente, não havia muitas pessoas assim por aí.

Este cara era obviamente um oponente do segundo tipo e dependia muito de seu Aspecto bizarro. Para derrotá-lo, Sunny só precisava pensar em uma forma de contra-ataque, e neste caso, o contra-ataque era bastante óbvio.

Uma vez que cada ferida tornava seu inimigo mais forte, ele só precisava acabar com o sujeito em um único golpe.

E como o guerreiro na armadura enferrujada negligenciou verdadeiramente desenvolver sua técnica, não foi tão difícil de fazer.

Depois de outra explosão, Sunny aumentou o peso do Manto do Submundo e resistiu à onda de choque, depois o tornou leve como uma pena e avançou. Ele já tinha compreendido a essência do estilo do inimigo, então não foi difícil prever seu próximo movimento.

Na verdade, Sunny manipulou o homem para fazer exatamente o que ele queria.

Assim que seu oponente levantou a espada para bloquear um golpe feroz, Sunny transferiu seu peso e mudou subitamente a direção do ataque, desviando-se quando empurrou sua espada para a frente. A Serpente da Alma raspou contra a espada do inimigo e deslizou facilmente para a fenda da viseira do capacete enferrujado.

Imediatamente, Sunny desfez a Sombra e pulou o mais longe que pôde.

Ele estava bem na hora.

O corpo do homem na armadura enferrujada estremeceu… e depois explodiu violentamente, fazendo o pátio inteiro tremer. Se Sunny estivesse apenas um pouquinho mais lento, teria sido pulverizado pela explosão também, e seu inimigo se vingaria de além-túmulo.

Bem… além de ser eliminado do torneio, neste caso.

‘Que tipo de Aspecto é esse?! Ufa… acho que é por isso que os Despertos são tão perigosos. Você simplesmente nunca sabe que tipo de coisas estranhas eles são capazes de fazer…’

Enquanto a multidão explodia em aplausos, a voz do Dreamscape anunciou:

“O Desafiante O quê? Não, Espere! foi eliminado.”

No entanto, Sunny não deu atenção a isso.

Porque quase no mesmo instante, o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Você recebeu uma Memória.]

Alguns momentos depois, Sunny estava de volta ao vazio negro, olhando para o padrão falso de cordas radiantes com uma expressão perplexa.

‘Huh… isso é louco!’

Ele sabia, é claro, que era possível trocar Memórias no Dreamscape. Essa ilusão era um espaço místico criado pela Habilidade de Aspecto de um Santo, afinal, e não uma simulação VR artificial.

O que ele não sabia, no entanto, era que alguém poderia simplesmente receber uma Memória do nada, sem o requisito usual de estar em contato físico — mesmo que esse contato fosse ilusório — com seu mestre. No entanto, se o Santo em questão fosse responsável por entregar as recompensas, então fazia sentido.

Mais importante, no entanto… ele havia recebido uma Memória!

Seus olhos brilharam.

Sunny já era elegível para vários prêmios menores, a maioria na forma de créditos ou fragmentos de alma. Ele não estava interessado em recebê-los, no entanto — mesmo que houvesse uma maneira de fazê-lo sem deixar rastros, Sunny não conhecia uma.

As Memórias, no entanto… essa era uma situação completamente diferente!

Invocando as runas, ele rapidamente leu:

Memória: [Memória do Gelo].

‘Espera… isso parece familiar. Eu já não tenho um amuleto [Memória do Fogo]?

De fato, a Memória que ele recebeu era estranhamente similar. Era outro amuleto protetor!

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Amuleto.

Descrição da Memória: […Mesmo quando o sol voltou, eles tremiam e se lembravam do inverno interminável.]

Encantamentos da Memória: [Frio Amargo].

Descrição do Encantamento: [Este amuleto proporciona ao usuário uma resistência moderada ao frio.]

Um sorriso largo apareceu em seu rosto, escondido atrás da máscara negra.

‘Isso sim… é do que eu estou falando!’

