Shadow
Slave – Capítulo  562
Na Noite

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

A corrente balançava levemente enquanto Sunny e Cassie caminhavam sobre ela, fazendo barulho de vez em quando. Como a ilha que acabavam de deixar estava atualmente subindo, a que estava à frente deles estava abaixo e totalmente visível.

A Ilha do Norte não era muito grande, talvez com dois quilômetros de diâmetro. Sua superfície era uma vasta planície nivelada, coberta inteiramente por um belo campo de flores violetas, como se estivesse envolta em um manto de seda. Apesar do sol estar alto no céu, os botões das delicadas flores estavam fechados.

Pelo que Cassie lhe contara, Sunny sabia que elas só se abririam à noite, emitindo uma luz estranha e bonita. Ele teria gostado de testemunhar aquela visão estranha e mágica por si mesmo, mas, neste momento, havia coisas muito mais importantes a fazer.

Sem mencionar que, no momento, a atenção de Sunny nem estava na ilha em si.

Em vez disso, ele olhava além dela, para os picos draconianos das Montanhas Ocas que se erguiam acima da ilha, submergindo-a em sua sombra vasta e profunda.

Estavam envoltos em névoa branca que fluía lentamente pelas encostas escuras e caía no abismo negro do Céu Abaixo como uma parede infinita de nuvens brancas e rodopiantes. A imagem era ao mesmo tempo magnífica e assustadora.

Era como se o próprio céu estivesse sendo lentamente devorado pelo vácuo sem luz… ou talvez o estivesse invadindo.

Olhando para as montanhas terríveis, Sunny não pôde deixar de se perguntar se Nephis estava atualmente perdida em algum lugar ali, na névoa branca. Ou ela não ousara entrar nela e escolhera uma das outras direções?

Não havia como saber.

Com um suspiro, ele olhou para baixo e se concentrou em dar um passo de cada vez.

Logo, eles alcançaram a ilha do Norte e subiram — Sunny com a ajuda do Espinho Espreitador e da Asa Sombria, Cassie desembainhando a Dançarina Silenciosa, pulando e segurando firmemente o cabo enquanto a espada voadora a levava para o ar.

Os dois pousaram suavemente no meio das flores delicadas e olharam ao redor. Sem precisar dizer nada, Sunny permitiu que a garota cega liderasse e a seguiu enquanto caminhavam em direção ao único ponto de referência na ilha — as ruínas da antiga fortaleza que se empoleirava precariamente em sua borda norte. Era muito parecida com a fortaleza em ruínas onde ele havia conhecido Effie e Kai.

Procurando não perturbar as flores, atravessaram a ilha e entraram na fortaleza. Nada os atacou pelo caminho, e não havia sons além do assobio do vento e dos passos deles. A ilha do Norte era bonita, silenciosa e estranhamente pacífica.

Olhando através do portão destruído da antiga fortaleza, Sunny estudou a corrente colossal que ancorava as Ilhas às Montanhas Ocas. A névoa rodopiante fluía para baixo de ambos os lados dela, obscurecendo o ponto onde a corrente afundava na pedra escura.

Ele permaneceu imóvel por alguns momentos, depois tremeu e desviou o olhar.

No canto da plataforma que ficava além do portão, quase imperceptível, uma estreita escada levava para baixo, esculpida na pedra gasta pelo tempo. O caminho serpenteava em torno da encosta que se projetava, agarrando-se à superfície de pedra enquanto levava para o lado escuro da ilha.

Cassie colocou uma mão nas pedras e, traçando os dedos por elas, pisou cautelosamente nas escadas. Sunny a seguiu, olhando para baixo com uma expressão sombria.

O caminho que levava ao Templo da Noite era longo e estreito. Mal havia espaço para duas pessoas caminharem lado a lado. À sua direita, estava a parede de pedra da ilha, e à sua esquerda estava o abismo escuro e sem fundo do Céu Abaixo. Um passo descuidado poderia significar a perdição de alguém.

A disposição das escadas não era acidental, também. Se uma força atacante tentasse liderar um assalto pelo caminho, teria que lutar com os defensores um de cada vez, com os movimentos da mão direita do lutador sendo restritos pela inclinação. Ataques a distância não ajudariam muito devido à curvatura da parede também.

Naquele lugar, um guerreiro poderia parar um exército inteiro.

Eles desceram cada vez mais, finalmente chegando ao lado escuro depois de um longo tempo.

No ponto em que a inclinação se tornou quase completamente horizontal, as escadas se transformaram em uma estranha ponte suspensa que estava presa à superfície de pedra acima por correntes enferrujadas. Ela balançava precariamente acima do abismo escuro do Céu Abaixo, levando até o centro da ilha… até o Templo da Noite.

Sunny congelou, surpreso por um som fúnebre de um sino alto que rolou repentinamente pela escuridão.

À sua frente, a alguma distância, uma magnífica estrutura se projetava da barriga da ilha flutuante. Feita de pedra negra, parecia uma alta e sombria catedral que fora de alguma forma construída de cabeça para baixo e pairava sobre o abismo de escuridão impenetrável. A base era o ponto mais alto, e suas sete torres de sineiras desciam até as profundezas do vazio negro, cada uma terminando com uma corrente curta que segurava um sino maciço fundido de cobre verde manchado.

Uma vez que o Templo da Noite estava localizado sob a ilha, a luz do sol nunca o atingia. Em vez disso, a catedral estava envolta em sombras eternas, com apenas o brilho pálido das chamas divinas distantes acariciando suas paredes negras.

Numa inversão estranha, a escuridão aveludada do abismo e a dispersão de estrelas falsas em suas profundezas pareciam um vasto céu noturno pairando sobre ele.

Enquanto Sunny observava, um segundo sino tocou. Ele se moveu um pouco e voltou sua atenção para o caminho estreito, traçando os passos traiçoeiros até as massivas portas de ferro da catedral.

Cassie se virou para ele, hesitou por um momento e disse:

“Vamos. Eles nos viram.”

Sunny assentiu e deu um passo à frente.

O Templo da Noite os aguardava à frente, suas portas abertas como uma boca faminta.

