Shadow
Slave – Capítulo  488
Uma Besta Mais Terrível

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Não importa o quão rápido Sunny era, quão intricado era seu controle da essência das sombras — afinal, ele passou um mês inteiro fazendo nada além de praticar — não importa o quão forte seu corpo poderia se tornar como resultado, ele ainda não poderia estar em vários lugares ao mesmo tempo.

Sim, ele tinha dois núcleos transbordando de poder, e sua armadura e arma foram aumentadas por uma combinação de uma Habilidade de Aspecto e encantamentos. Matar um dos cães infernais sem receber um golpe não era um grande problema… vários, até.

Mas uma dúzia? Isso era demais, até para ele.

Então Sunny nem tentou.

Neste ponto, o Manto do Submundo estava tão perto do pináculo da categoria Ascendente que uma Memória poderia estar, então essas feras Adormecidas não tinham chance de perfurar com suas presas. Ele podia se dar ao luxo de ser mordido algumas vezes.

Ele apenas tinha que ser estratégico sobre isso.

Ele tinha que proteger seu pescoço e a parte de trás de sua cabeça, bem como prestar atenção ao equilíbrio e massa. Sim, as abominações não poderiam chegar à sua carne ainda, mas um impacto ainda era um impacto. Se ele não fosse cuidadoso, os bastardos iriam derrubá-lo, e uma vez no chão, o jogo acabaria.

Felizmente, ele tinha a [Pena da Verdade] à sua disposição e podia manipular o peso da armadura de ônix, transformando-a de incrivelmente leve a tão pesada quanto uma montanha. Em conjunto com o uso cauteloso do estilo arraigado da Santa, que se destacava no trabalho de pé sólido e indomabilidade, ele poderia permanecer de pé não importa quantas feras o atacassem.

Ignorando as criaturas que estavam avançando contra ele no chão, Sunny correu para o lado para evitar ser derrubado por um dos cães saltitantes, e recebeu outro na ponta da odachi, permitindo que o momentum o empalasse na espada.

Antes que o cadáver pesado pudesse sobrecarregar a Serpente Sombra, Sunny usou o cabo longo como alavanca e bateu a criatura morta na massa de sua prole atacante.

Naquela hora, uma mandíbula já estava fechando em sua coxa, e outra estava a centímetros de seu antebraço.

As presas vermelho-sangue rasparam contra o metal pedregoso da armadura de ônix, sem deixar nem um arranhão nela.

Sunny soltou o cabo da odachi com uma das mãos, então prendeu a lâmina embaixo da garganta de uma das abominações atacantes e fez um movimento simples para a frente, cortando através do pelo duro, pele e carne vulnerável embaixo.

Seu outro punho pousou na cabeça da segunda besta. Invisível para qualquer um, o Fragmento da Meia-Noite apareceu nele no último momento, sua lâmina fantasmagórica facilmente perfurando o crânio da criatura e desaparecendo tão rápido quanto havia aparecido depois de destruir seu cérebro.

Sunny girou, jogando ambos os corpos para o lado, pegou o cabo da odachi com a segunda mão, fez uma pequena investida para perfurar a cabeça de um cão que avançava bem através de um de seus olhos, e depois correu para a frente para descer sobre o grupo deles emaranhados no cadáver da abominação que ele havia pegado na ponta de sua lâmina anteriormente.

O que aconteceu em seguida só poderia ser descrito como uma dança mórbida e sangrenta. Sunny se moveu através da massa de Criaturas Pesadelo, muito mais rápido do que qualquer uma delas, sua grande espada voando através delas com lógica fluida e graciosa, enviando cada vez mais sangue para o ar. De alguma forma, ele conseguiu evitar a maioria de seus ataques, e aqueles que não evitou acabaram deslizando sem efeito de sua armadura.

Ele quase fez parecer fácil.

…Mas é claro, não foi.

Qualquer uma dessas feras, mesmo sendo apenas Adormecidas, poderia massacrar incontáveis humanos comuns, ou matar um Desperto menos habilidoso em um pulo fatal. Era apenas que hoje, elas encontraram uma criatura muito mais aterrorizante.

Um verdadeiro lutador Desperto.

E um monstruoso, nisso…

Sunny cortou através da massa de cães pontudos, estrategicamente deixando muitos deles mutilados, mas vivos. Eles só poderiam sangrar enquanto não estivessem mortos, afinal de contas. E ele precisava que eles sangrassem muito para trazer a ampliação da Flor de Sangue à força considerável.

Havia muitos deles ao seu redor… muitos demais, na verdade. Mas isso também poderia ser usado para sua vantagem. Ele usou os corpos das feras que tinha morto, os que deixou vivos e aqueles que ainda tinham de encontrar sua lâmina como uma barreira para retardar os outros. Através de velocidade superior e posicionamento inteligente, ele conseguiu não apenas permanecer em movimento, mas também evitar ser cercado.

As coisas não eram exatamente fáceis, mas ele ainda estava conseguindo sem muita tensão. Seu principal problema agora era não permitir que nenhuma das abominações passasse por ele e escapasse para as ruas.

Felizmente, os poucos que conseguiram escorregar foram rapidamente finalizados pelos seis Despertos ficando atrás, observando o massacre com expressões sombrias, tensas e assombradas.

No entanto, Sunny não estava alheio ao fato de que esse começo de sucesso era uma ilusão.

A primeira onda era apenas um aperitivo, afinal de contas. Simplesmente uma amostra da verdadeira calamidade por vir.

Então, seu objetivo, por enquanto, era matar quantas feras adormecidas pudesse, trazer o aumento da Flor de Sangue a uma força considerável, e jogar quantos cadáveres pudesse no trecho de asfalto rachado diretamente na frente do Portal, para dificultar que as abominações mais fortes entrassem no mundo real em velocidade total.

Ele sentiu a mudança temida muito cedo, no entanto.

Veio na forma de um assobio estranho e longo que de repente fez os cães avançarem contra ele com fúria renovada.

E então…

Uma flecha crua de repente lampejou da escuridão da fenda, quase o acertando no olho. A ponta da flecha, confeccionada de uma lasca de osso vermelho, explodiu contra a madeira da Máscara do Tecelão, jogando sua cabeça para trás.

‘O que é isso…’

Ele rapidamente se reposicionou e recuperou o equilíbrio, depois correu para a frente e empalou várias feras na lâmina da Serpente Sombra.

Mais flechas voaram da escuridão, perfurando a carne dos cães atacantes ou deslizando da superfície de ônix do Manto do Submundo.

Ele sentiu cada acerto, no entanto. O poder por trás dessas flechas era verdadeiramente monstruoso.

‘Despertos… Criaturas Despertas estão vindo! Já?!’

Assim que pensou nisso, o primeiro dos caçadores saiu da escuridão, seguindo seus cães para o mundo real.

Sunny cerrou os dentes.

Um humanoide alto e dessecado com pele preta como carvão e áspera como a casca de uma árvore antiga, vestindo restos apodrecidos de armadura de peles, ergueu um arco poderoso feito de madeira e osso, e olhou para ele com buracos vazios onde seus olhos deveriam estar.

Chamas vermelhas furiosas ardiam em sua escuridão.

‘Droga!’

Sunny agarrou um dos cães e levantou seu corpo… bem a tempo da flecha perfurar seu corpo em vez de acertá-lo no rosto.

‘Arcos, eles estão usando arcos?!’

Como isso era justo?!

Sentindo a sede de sangue do charme da Flor de Sangue surgir em seu coração, Sunny jogou o cão moribundo no caçador de ossos, agarrou sua espada e correu para a frente mais uma vez.

