Shadow  Slave – Capítulo  463
As Incríveis Aventuras e Feitos Surpreendentes do Heróico Sonhador Sunless e Seus Estóicos Companheiros de Pedra, Pedra Falante e Santa Silenciosa, Resumidos (Volume II)

Traduzido usando o ChatGPT

Os três sentaram-se e receberam cardápios de papel, estilo antigo, para fazerem suas escolhas. Sunny olhou para a palavra “bife” por um momento, em seguida, estremeceu e desviou o olhar para a seção de saladas.

Alguns minutos depois, um garçom se aproximou para anotar o pedido. Effie falou:

“Eu acho… três porções de bibimbap, três porções de samgyeopsal, três tigelas de jjajangmyeon e três porções de tteokbokki.”

Então, ela se virou para eles, sorriu inocentemente e perguntou:

“…Ah, e vocês, pessoal? O que vão pedir?”

Sunny quase engasgou com a água que estava bebendo de um lindo copo de cristal.

O garçom, no entanto, conseguiu manter a expressão séria.

‘Que profissional…’

…Como estavam sentados em uma cabine privativa, Kai finalmente tirou o boné e os óculos escuros, então sorriu radiante. Sua voz soou tão sincera que incomodou Sunny… um pouco.

“É tão bom te ver, Sunny. Effie e eu estávamos realmente preocupados!”

Sunny limpou a garganta.

“Isso, uh… obrigado, eu acho. Eu meio que… assumi que vocês não perceberiam que eu tinha sumido.”

Effie suspirou.

“Eu estou começando a desejar que eu não tivesse percebido, seu idiota! De qualquer forma… o que diabos aconteceu? Por que você sumiu por um mês inteiro?”

Ele hesitou, então disse:

“Vocês querem ouvir a versão longa ou a versão curta?”

Kai olhou curiosamente para ele:

“Vamos começar com a versão curta, acho?”

Sunny coçou a parte de trás da cabeça.

“Certo. Bem, nesse caso… basicamente eu queria encontrar pistas sobre um tesouro escondido, mas acabei quase sendo devorado por um baú do tesouro, caindo em um abismo sem fundo em cima de um cadáver de demônio e sendo queimado por chamas divinas. Felizmente, há uma voz que consigo ouvir na minha cabeça às vezes, e ela me ajudou a me queimar apenas um pouco.”

Effie inclinou a cabeça e o olhou estranhamente. O sorriso de Kai ficou um pouco pálido.

Sunny deu um gole de água e continuou com um tom descontraído:

“De qualquer forma, no fundo do vazio, encontrei uma torre negra. Havia algumas bonecas quebradas e um braço decepado apodrecendo dentro, que… uh… eu comi, de certa forma. Da torre negra no abismo, fui para uma torre branca nos céus e depois voltei para o chão na cauda de um dragão. Basicamente, é isso. Ah, e antes disso, eu meio que me matei, eu acho. Ganhei uma Lembrança muito legal com isso também!”

Os dois o encararam por alguns momentos e depois suspiraram quase simultaneamente.

Kai balançou a cabeça.

“Retiro o que eu disse. Vamos ouvir a versão longa…”

Sunny explicou a sequência de eventos que o levaram a ficar ausente por mais de um mês, mantendo algumas coisas para si mesmo – como o número real das moedas miraculosas que ele havia coletado, tudo relacionado ao Tecelão e a verdadeira razão pela qual ele estava tão desesperado para ficar mais forte o mais rápido possível.

Quando terminou, Effie riu.

“Bem. Esse sua Atributo [Destinado] tem estado realmente a todo vapor ultimamente, não é?”

Uma expressão de amargura apareceu no rosto de Sunny.

“Eu acho. Eu tive três meses seguidos sem nada muito ruim ou muito bom acontecendo antes disso. Mas é aí que está, quando finalmente acontece, uma coisa geralmente leva a outra. Mas nem tudo é terrível. Eu tive que trabalhar muito para sobreviver, mas fora isso, essa expedição foi uma sorte para mim.”

Kai deu um gole de chá e depois disse pensativamente:

“E essa voz… Mordret? Você confia nele?”

Sunny hesitou, depois deu de ombros.

“Depois de me certificar de que ele não é apenas uma criação da minha imaginação, passei a acreditar que Mordret é realmente um dos Perdidos e provavelmente um Desperto assim como nós. Provavelmente, ele pode se comunicar comigo a longa distância por causa do fragmento do espelho que peguei após derrotar aquele eco artificial estranho dele. Mas além disso… eu não sei. Ele é muito misterioso, para dizer o mínimo.”

Ele pensou por um tempo e acrescentou:

“Até agora, cada informação que ele me deu se mostrou verdadeira. E muito útil. Eu poderia nem estar vivo agora se não fosse por ele. Então é difícil dizer, realmente.”

Kai sorriu.

“Bem, nesse caso, ele está ok no meu livro.”

Sunny fez uma pausa enquanto o garçom se aproximava para retirar os pratos sujos e encher os copos novamente. Depois que ficaram sozinhos novamente, ele permaneceu em silêncio por um tempo, então se virou para Effie:

“Mas enfim… eu acredito que o que ele disse sobre a Semente seja verdade. Acho que posso conseguir a Faca Obsidiana, que supostamente torna o Pesadelo mais fácil. Então… eu queria perguntar. Effie, eu sei que você pode estalar os dedos e ter uma dúzia dos companheiros Despertos mais poderosos do mundo ao seu lado para conquistar o Segundo Pesadelo. Mas… você consideraria… enfrentar um comigo?”

Ele esperava que ela o provocasse um pouco antes de dar uma resposta, mas Effie permaneceu quieta por um tempo, uma expressão anormalmente séria em seu rosto. Depois de um tempo, ela disse:

“Enfrentar um Pesadelo? Agora, apenas quatro meses depois de nos tornarmos Despertos? Você está louco, Sunny?”

Ele sorriu.

“Não, não quero dizer agora. Nós dois precisamos de tempo para ficar mais fortes e nos preparar, é claro.”

Depois de dizer isso, Sunny olhou para o lado.

“…Daqui a sete meses. Após o solstício de inverno. É quando pretendo voltar para a Torre de Marfim e entrar naquela Semente. Você vai comigo?”

Effie olhou para ele por um longo tempo e então sorriu também.

“Claro. Por que não? Não gostaria de outra forma. Mas, Sunny… eu tenho uma condição.”

Ele ergueu uma sobrancelha.

“Sério? Qual é?”

Effie olhou para Kai e então disse calmamente:

“Você precisa convencer a Cassie a se juntar a nós também. Não sei o que aconteceu entre vocês dois, mas não importa. Membros de uma equipe não precisam ser amigos. Eles apenas precisam trabalhar bem juntos… e nossa equipe funcionou perfeitamente, de volta na Costa Esquecida. Caster está morto, e Nephis se foi… mas Cassie ainda está aqui, e nós dois sabemos o quão valioso é o Aspecto dela.”

Enquanto o rosto de Sunny escurecia, ela acrescentou:

“Além disso, ela está ancorada no Templo da Noite, não é? Ela pode ajudá-lo a conseguir a Faca de Marfim também. Aquele príncipe disse que ter as duas seria muito melhor. Um Pesadelo é um Pesadelo e será absolutamente mortal, não importa o quanto você esteja preparado. Abandonar qualquer vantagem é estúpido.”

‘Convencer a Cassie…’

Uma onda de raiva e protesto surgiu das profundezas do coração de Sunny. Mesmo que ele tivesse tempo para se recuperar do que aconteceu no Pináculo Carmesim e entendesse a razão pela qual Cassie havia feito o que fez, ele ainda estava cheio de ressentimento. Ele ainda estava machucado. Ele ainda não estava disposto a sequer pensar em perdoá-la…

Mas Effie estava certa.

Não importava como ele se sentia em relação a Cassie, ela era uma vantagem para qualquer equipe… especialmente agora, já que ela tinha se tornado muito mais confiante em seus poderes depois de se tornar uma Desperta. Ela também tinha outros sobreviventes da Costa Esquecida a seguindo enquanto esperavam o retorno de Nephis, e a conexão com os emissários do Clã Valor no Templo da Noite.

Ele não precisava perdoá-la para lutar ao lado dela. Ele apenas precisava confiar que ela não o trairia novamente… o que ele relutantemente fez. Mesmo que Sunny não quisesse dar a Cassie o benefício da dúvida, ele sabia que ela havia aprendido uma lição amarga.

Um suspiro pesado escapou de seus lábios.

‘…O que devo fazer?’

…Foi nesse momento que Kai, que havia permanecido em silêncio durante a conversa, de repente falou:

“Se não se importam… contem comigo também. Eu quero desafiar o Segundo Pesadelo com vocês três, pessoal. Na verdade… mesmo que vocês se importem, eu insisto!”

