Shadow
Slave – Capítulo  520
Libertação

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny quase tropeçou por causa da terrível constatação.

O corpo mutilado dentro do ninho de musgo… ainda estava vivo?

‘Como isso poderia ser?’

Milhares de anos devem ter se passado desde que a nave voadora caiu nesta ilha desolada. Por quanto tempo essa pobre alma sofreu essa tortura horrível? Que pecado eles cometeram, e quem os condenou a uma eternidade de sofrimento horrendo? Como as vinhas acabaram crescendo de sua carne e por quê?

Mas, o mais importante… como diabos aquela coisa dilacerada não estava morta?! Nem mesmo a chama divina era capaz de encerrar sua existência macabra e horripilante.

Se Sunny pudesse encontrar a resposta, talvez conseguisse matar o Monstro Corrompido, afinal.

Aproveitando a pausa momentânea no ataque das vinhas que a aparição de Santa lhe proporcionou, ele se virou longe da luta e tentou entender para onde o hospedeiro do crescimento abominável estava apontando.

Ele esperava desesperadamente que o humano antigo estivesse, de fato, tentando apontar para algo e não apenas se contorcendo de dor terrível.

‘Onde está… o que é…’

Seu olhar voou para um ponto específico na parede do porão de carga e ficou ali.

À primeira vista, não havia nada de diferente. Essa seção do anteparo era igual a todas as outras, antiga e coberta de musgo marrom. Mas, ao olhar mais de perto, ele notou uma pequena abertura na camada de musgo, assim como uma curva estranha nas vinhas que cresciam naquela parede específica.

Era como se elas também quisessem evitar algo alojado nas tábuas de madeira.

Tinha que ser isso!

No entanto, Sunny não viu nada na pequena abertura circular, apenas um lasca de madeira enfiada nela em um ângulo agudo. Seu coração batia como uma fera selvagem em uma gaiola, consumido igualmente pela esperança e pelo desespero.

Dando uma olhada em Santa, que estava lentamente se afogando na enchente de vinhas rastejantes, ele hesitou por um momento e, em vez de se juntar a ela na luta, correu em direção à parede.

‘Deve haver algo… tem que haver!’

Ele estava certo de que o humano antigo estava apontando para aquela seção da parede por algum motivo. Ou melhor, ele esperava que eles tivessem…

Saltando sobre uma vinha atacante e cambaleando para evitar outra, Sunny cortou, golpeou e rasgou seu caminho pelo porão de carga, sentindo mais feridas aparecendo em seu corpo e mais veneno fluindo por suas veias.

Neste ponto, até a Trama de Sangue estava tendo dificuldade para resistir ao veneno mortal. Bem… era miraculoso que ele pudesse resistir a ele, considerando que o veneno vinha de uma criatura dois Ranks acima de Sunny. A linhagem de Weaver era, de fato, uma coisa aterrorizante. Talvez houvesse uma razão para ser descrito como proibido…

Finalmente, Sunny cortou a última vinha em seu caminho, deixando-a quebrada e chamuscada, e bateu na parede coberta de musgo perto da pequena abertura no musgo marrom. Respirando fundo com dificuldade, ele olhou para ela com intensidade suficiente para derreter pedras.

‘Espere… é isso?’

Seus olhos se arregalaram ligeiramente.

A coisa que ele pensou ser uma lasca acabou sendo outra coisa.

Lá na parede do porão de carga, enfiada profundamente por uma mão de alguém, estava uma faca de aparência bastante simples. Sua forma, no entanto, era muito familiar para Sunny.

Era exatamente a mesma faca que estava no altar branco do Santuário de Noctis, exceto pelo fato de que esta não era feita de uma única peça de obsidiana.

No entanto, também não era feita de marfim.

…Em vez disso, parecia ser feita inteiramente de madeira, como se um galho de árvore de alguma forma tivesse crescido no formato de uma faca e depois quebrado para se tornar uma.

‘O que isso significa?’

Sunny se permitiu permanecer confuso e perplexo por um segundo, e depois agarrou decisivamente o cabo da faca.

‘Aja agora, pense depois! Maldição… por favor, não me diga que eu preciso de mil moedas para levantar esta também!’

Felizmente, desta vez, não foi necessário fazer uma oferenda. Embora tenha exigido algum esforço, um momento depois, a lâmina de madeira deslizou de onde estava enfiada na parede, e Sunny se viu segurando a Visão Cruel em uma mão e a estranha faca de madeira na outra.

Algo mais aconteceu, no entanto.

Assim que ele colocou as mãos no cabo de madeira, todas as vinhas no porão de carga avançaram em sua direção com fúria frenética, esquecendo completamente de Santa e sua espada feroz.

Sunny empalideceu.

‘Droga!’

Antes que a massa de vinhas que se arrastavam pudesse esmagá-lo, ele abandonou todas as tentativas de fugir e em vez disso estendeu a mão para a frente.

…A faca de madeira escapou de sua mão, cortou um arco afiado no ar e foi habilmente apanhada por Santa.

Sem desperdiçar a oportunidade que a mudança repentina no comportamento do Monstro Corrompido lhe deu, o demônio taciturno imediatamente correu em direção à massa pulsante de musgo marrom… e enfiou a faca de madeira bem em um dos olhos vazios do humano antigo.

No momento seguinte, todo o destroço tremeu.

A massa de musgo contraiu violentamente, lançando Santa para longe. As vinhas subitamente perderam qualquer semelhança de coesão e se debateram violentamente, forçando Sunny a recuar o mais próximo da parede que conseguia. Ainda assim, o mar de espinhos negros estava a meros centímetros de seu rosto, enfurecido em uma tempestade de movimentos caóticos.

Mesmo o musgo marrom contra o qual ele estava pressionado parecia estar convulsionando, como se estivesse sobrecarregado por uma dor insuportável.

Apesar de tudo isso, a única coisa que Sunny viu foi o único olho restante do humano antigo terrivelmente deformado.

Ele o encarou por alguns momentos, o vazio e a escuridão aos poucos cedendo lugar a algo mais. Uma sensação de alívio tão vasta que estava quase além do conceito de emoção.

Então, esse olhar de libertação se foi também.

O terrível olho estava vazio novamente, agora verdadeira e definitivamente.

A cabeça do humano antigo rolou sem vida para trás.

E assim que o fez, as vinhas de repente caíram no chão também, mortas e imóveis.

Subitamente fraco, Sunny escorregou impotente para o chão.

A voz do Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Você matou um Monstro Corrompido, Wormvine.]

[Você matou um humano Transcendente, Solvane.]

[Sua sombra fica mais forte.]

