Shadow
Slave – Capítulo  568
Volta Completa

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Ele se sentou novamente, esperou por um tempo e então se virou para Cassie:

“Você deu uma olhada nos Atributos dela?”

Ela também se sentou e suspirou.

“Sim. Dela e dos quatro Perdidos com ela. Sir Pierce também. Também vi o nome e a Classificação dos Aspectos deles.”

Sunny franziu o cenho.

“O quê? Desde quando você consegue ler Aspectos também?”

A garota cega deu de ombros.

“Desde o meu Despertar.”

Ele a encarou por um momento.

‘Que Habilidade útil…’

Em más notícias, se ela não conhecia alguns dos seus segredos antes, com certeza os conhecia agora.

‘…Como é irritante.’

Sunny fez uma careta, hesitou por um momento e depois disse:

“Bom. As chances são de que vamos precisar dessa informação antes que tudo isso termine.”

Ele não a pressionou por respostas ainda, pois tinha muito o que pensar.

Mais um tempo passou com os dois permanecendo em silêncio. Depois de um tempo, a porta da câmara se abriu mais uma vez, e os quatro Perdidos familiares entraram. O que tinha a cabeça enfaixada carregava uma bandeja de comida e uma cantina.

Ele os estudou por alguns momentos, uma expressão fria em seu rosto bonito, e depois jogou a comida e a cantina através das grades de ferro sem se aproximar da jaula.

Sunny reprimiu sua raiva e abriu a boca, assumindo a persona de um pesquisador covarde:

“Ei! Senhor… uh… senhor Desperto! Você pode nos dizer o que está acontecendo? Por favor, nem sabemos o que está errado!”

O sentinela olhou para ele sombriamente e ordenou em um tom autoritário:

“Silêncio!”

Sua voz era clara e forte, cheia de confiança arrogante… e profunda animosidade em relação aos dois.

Sem dizer mais uma palavra, os Perdidos saíram, trancando novamente a porta atrás deles.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, então lentamente baixou o olhar e olhou para a comida que rolou pela inclinação da cúpula até seus pés.

Então, de repente, ele jogou a cabeça para trás e riu alto.

“Oh… oh, deuses! Nunca pensei que fosse comer essa porcaria novamente…”

Bem na frente dele, refletindo o brilho azul das runas, dois tubos incolores de pasta sintética estavam deitados no chão.

Ele conhecia muito bem sua forma.

Eles tiveram um jantar tardio, que consistiu em uma pasta sintética que tinha a consistência de lama e tinha mais ou menos o mesmo gosto. Ainda assim, essa invenção vil era barata de produzir e supostamente continha todos os nutrientes necessários para sobreviver, à custa de muito esforço.

Sunny não sentiu falta da maldita gosma de jeito nenhum.

Nas redondezas, a comida mais fácil de obter era chamada de “pacote de ração universal”… ou simplesmente pacote de rato. Ele continha um tubo de pasta sintética, um filtro de água barato e várias bolachas secas e sem sabor. Isso era o que ele mais comia antes de se tornar um Desperto, então agora, Sunny sentia como se sua vida tivesse se fechado em círculo.

Que ironia…

Depois de um tempo, cansados e fracos sem a essência que sustentava seus corpos, eles decidiram dormir.

O espaço plano no centro da gaiola era tão pequeno que Sunny e Cassie tiveram que se acomodar com as costas uma contra a outra. Com nada além de duas camadas finas de tecido separando suas peles, Sunny podia sentir os batimentos cardíacos reverberando pelo corpo dela.

…A gaiola era fria e gelada, mas pelo menos suas costas estavam quentes.

Eles deitaram em silêncio por um tempo, tentando dormir.

Antes de o fazerem, no entanto, Cassie de repente falou:

“Sunny…”

Sua voz estava quieta e hesitante.

“Como… como ela está? Você sabe?”

Ele manteve os olhos fechados e permaneceu em silêncio por alguns momentos, então disse sem nenhuma emoção particular:

“Ela está indo muito bem. Ela já é uma diaba. Agora pare de me incomodar.”

Cassie suspirou e não disse mais nada.

…No meio da noite, se fosse noite lá fora, ele de repente acordou, perturbado por uma mudança súbita na respiração dela. Através do fino tecido de suas roupas, ele podia sentir o corpo tenso da garota cega, sua respiração áspera e irregular.

Sunny hesitou, depois se virou e olhou para Cassie.

Na fraca luz das runas, seu rosto delicado parecia branco e sem sangue. Estava contorcido em uma careta de tortura, com gotas de suor aparecendo em sua testa. Seus olhos se moviam freneticamente sob as pálpebras.

Ele hesitou, sem saber o que fazer.

Era óbvio que Cassie estava tendo uma visão e que, como a maioria de suas visões, esta era dolorosa e aterrorizante. Ele deveria acordá-la? Ou isso faria mais mal do que bem?

Antes de decidir, ela de repente se sentou com um gemido abafado. Seu peito subia e descia descontroladamente, e havia uma expressão de pânico em seu rosto.

A garota cega levantou as mãos e tentou sentir o ambiente ao seu redor, claramente sem se lembrar completamente de onde estava.

Sunny pegou uma delas, fazendo Cassie estremecer, e disse sombriamente:

“Se controle, droga. Você está em uma gaiola no Templo da Noite. Pare de se debater.”

Ela congelou, cedendo à sua firme pegada. Depois de um tempo, Cassie deu um suspiro profundo e disse fracamente:

“…Estou bem.”

Ele a soltou, pegou a cantina que estava quase vazia e a colocou em sua mão.

A garota cega bebeu o último de sua água e fechou os olhos, sua respiração voltando lentamente ao normal.

Sunny esperou por um minuto e depois perguntou com um tom sombrio:

“Outra visão?”

Ela silenciosamente assentiu.

Um sorriso sombrio apareceu em seu rosto.

“O quê? Morremos de novo?”

Cassie negou com a cabeça, depois abriu os olhos e franziu a testa.

“Não… não, desta vez eu vi outra pessoa.”

Ela colocou a cantina no chão, abraçou os joelhos e falou novamente, sua voz ainda tensa, mas agora muito mais calma:

“Foi um dos Perdidos – o homem de olhos cinzentos que aconselhou a Lady Welthe. Ele estava na frente de um grande cadinho, jogando pedaços de espelhos quebrados no fogo. Havia milhares deles, todos refletindo a imagem dele. Só… em algum momento, um dos reflexos parou.”

Ela tremeu.

“O Perdido também parou, e encarou o reflexo imóvel, seus olhos cheios de terror absoluto. Era como se estivesse paralisado pelo medo. Ele abriu a boca para gritar, mas nenhum som saiu de sua boca. Depois disso, ele não se moveu mais… mas o reflexo finalmente fez. Ele levantou a cabeça e… e sorriu.”

Cassie ficou em silêncio e depois acrescentou, sua voz tremendo:

“Aquele sorriso me encheu de tanto terror que tudo o que eu conseguia pensar era em fugir. Mas eu não pude. Foi… foi quando eu acordei.”

Sunny a olhou por um tempo, pensando. Seu rosto estava frio e sombrio.

Não era difícil entender do que se tratava a visão. O Aspecto de Mordret estava de alguma forma ligado aos espelhos, afinal… mas o que tudo isso significava? Quais eram seus poderes, exatamente?

Ele suspirou e se virou.

“Está tudo bem. Você fez bem. Volte a dormir, se puder.”

Ela o ouviu e lentamente se deitou. No entanto, Sunny podia dizer pela respiração dela que a garota cega estava bem acordada.

Ele também não conseguia dormir.

…Na manhã seguinte, a porta de sua cela se abriu, e o mesmo grupo de Perdidos trouxe mais comida para eles.

Só que, desta vez, havia apenas três deles.

O homem de olhos cinzentos não estava em lugar algum.

