Shadow
Slave – Capítulo  525
Fantasmas Vingativos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Seis dias depois, a coorte estava quase chegando ao refúgio seguro da Cidadela. A velocidade com que viajavam diminuiu significativamente devido aos graves ferimentos sofridos pelos Guardiões do Fogo, então, considerando tudo, foi um resultado muito bom.

Conforme os dias passavam, o curandeiro deles continuou cuidando de seus companheiros, então, agora, a maioria já tinha se recuperado — exceto aqueles como Shakti com ferimentos especialmente graves, é claro. Esses só seriam curados depois que tivessem voltado para o mundo real e depois voltassem. Mesmo assim, seus corpos físicos sofreriam sérios danos internos e exigiriam um período prolongado de tratamento.

À medida que o sol desaparecia no Céu Abaixo, a coorte acampou relutantemente. De onde estavam agora, apenas algumas ilhas os separavam do Santuário. No entanto, algumas dessas ilhas eram habitadas por Criaturas dos Pesadelos muito perigosas para tentar atravessar seus territórios de caça, então os Guardiões do Fogo teriam que fazer um grande desvio.

Como viajar na escuridão era um grande risco, eles não tiveram escolha a não ser passar outra noite na natureza e continuar a jornada no dia seguinte.

Sunny não se importou.

Quando todos adormeceram, ele silenciosamente se transformou em uma sombra e escorregou despercebido entre os vigias. A escuridão da noite poderia ser uma ameaça para eles, mas para ele, era uma aliada.

Para Sunny, era hora de caçar.

Ele tinha se aventurado sozinho na extensão mortal das Ilhas Acorrentadas nas últimas cinco noites, e esta não foi exceção.

Durante esse tempo, Sunny assumiu mais riscos do que normalmente faria, desafiando Criaturas dos Pesadelos que ele havia estudado antes e aquelas das quais ele sabia quase nada. Caçar os últimos era uma empreitada mortal, mas com a ajuda de Santa, ele conseguiu emergir vitorioso de cada batalha sem sofrer muitos ferimentos.

A Corrente Imortal também desempenhou um grande papel em seu sucesso, já que mesmo quando Sunny recebia dano, ela bloqueava a maior parte dele. Nada tinha sido capaz de perfurar o aço sombrio de sua nova armadura ainda.

…Deslizando pela corrente celestial, Sunny se aproximou de uma ilha vizinha e subiu aos céus, depois caiu pesadamente no chão. A lâmina prateada da Visão Cruel brilhou, refletindo a luz das estrelas à medida que se manifestava em sua mão. Sunny se levantou e grunhiu, depois caminhou com uma expressão sombria.

A ilha que ele havia acabado de alcançar estava descendo, mas ainda alta o suficiente para que ele sentisse os efeitos remanescentes do Esmagamento. Ainda assim, Sunny não se importou. Nesta noite, nada o deteria.

Ele estava a apenas um passo de saturar completamente seus núcleos.

Sunny caminhou entre pedras altas e dentadas, se aproximando de uma grande ruína que ficava abandonada perto do centro da ilha. Ele já tinha estado neste lugar e o explorado antes, então sabia que tipo de abominações faziam ninho na estrutura antiga.

A ruína pode ter sido bonita uma vez, mas agora estava distorcida e disforme, com suas paredes cheias de rachaduras e à beira do colapso. Sunny não sabia qual era o propósito que ela tinha um dia, e como foi destruída, mas já havia concluído muitos meses atrás que uma terrível batalha deve ter ocorrido dentro da ruína uma vez.

As pistas estavam na sala central do prédio destruído, onde as pedras estavam danificadas e pareciam cera derretida. Suas paredes haviam desabado para fora, o que indicava que qualquer força que devastou a estrutura tinha vindo de dentro, ao contrário de fora.

Independentemente disso, ele havia lutado contra os habitantes da ruína antes. Havia dois tipos de Criaturas dos Pesadelos habitando a ilha de pedras pontiagudas. Os primeiros eram do Rank Desperto e se pareciam com gárgulas de pedra. Eles haviam vivido perto das bordas da ilha, e Sunny já havia matado a maioria deles, senão todos, durante seus primeiros meses nas Ilhas Acorrentadas.

As gárgulas nunca se aproximaram da ruína em si, porque dentro do prédio antigo havia criaturas muito mais poderosas. Essas eram do Rank Caído e pareciam espectros bonitos. Sob sua beleza sinistra, no entanto, escondia-se um oceano de loucura, maldade e sede de sangue. Da primeira vez que Sunny tinha encontrado esses espectros, ele mal escapou com vida.

Felizmente, os espectros só apareciam à noite.

…E agora que ele estava muito mais forte e tinha a Visão Cruel, que tinha a habilidade de prejudicar inimigos incorpóreos, esta noite seria a última deles.

Convocando seu capacete, Sunny olhou para a ruína através das fendas estreitas de sua viseira e caminhou pela escuridão que reinava entre as antigas paredes de pedra.

[…Sua sombra fica mais forte.]

Sunny rosnou, pulando para trás da forma fantasmagórica de uma bela jovem que ele acabara de perfurar com a lâmina incandescente de sua lança. Ou melhor, ela parecia bonita antes de mostrar seu verdadeiro rosto — uma máscara distorcida e aterrorizante de ódio e corrupção desumana, uma loucura antiga queimando nos olhos escuros e sem fundo dela.

Lutar contra fantasmas se revelou muito mais difícil do que ele tinha antecipado, mesmo que o encantamento [Lâmina Fantasma] da Visão Cruel permitisse que ele os golpeasse. Não apenas porque seus movimentos eram rápidos e imprevisíveis, desafiando a lógica da batalha com a qual ele estava familiarizado, mas também porque seus ataques pareciam ser capazes de causar dano à alma.

Na verdade, as garras dos espectros da ruína eram capazes de passar completamente pela armadura. A Corrente Imortal mitigou parte do dano devido ao seu Rank superior, mas não o suficiente para tornar a batalha remotamente fácil. Atualmente, Sunny se sentia enfraquecido e sofrendo terríveis dores, como se tivesse passado muito tempo nas proximidades do Juramento Quebrado.

‘Maldições…’

Isso apenas mostrou que nunca se podia se sentir seguro no Reino dos Sonhos. Após receber uma armadura Transcendente, Sunny permitiu-se ficar muito complacente. Ele deveria saber melhor do que esquecer que, não importa quão poderosa uma pessoa seja, tudo o que é necessário para morrer é um erro.

Todo poder tinha um defeito, afinal.

Mas ainda assim, ele não recuaria agora.

Enquanto um grito estridente ecoava das paredes de pedra, cada vez mais perto, Sunny rangeu os dentes e convocou as runas.

Fragmentos de Sombra: [1994/2000].

Ele ergueu a Visão Cruel e enfrentou a direção do grito estranho com um sorriso sombrio.

‘Mais um…’

