Shadow
Slave – Capítulo  446
Destruidor Implacável

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny dormiu por um longo tempo, o cansaço lentamente deixando seu corpo machucado. Depois de um tempo, porém, sua consciência emergiu das camadas mais profundas do sono, convocada de volta pela dor e pela sede. Suspirando, ele virou para o outro lado e tentou voltar a dormir. Depois de algumas horas de agitação, porém, Sunny finalmente acordou com o som alto de algo caindo no chão.

‘…O que Santa está fazendo?’

Relutantemente, ele abriu os olhos e se sentou.

Conforme o peso de Sunny se deslocou, a cama debaixo dele quebrou subitamente com um estalo alto. Ele rolou para o chão com um grito assustado.

“Hein?!”

Levantando-se, Sunny olhou para a cama quebrada e depois para o salão da Torre Obsidiana, que agora estava mergulhado na escuridão. Uma expressão perplexa surgiu em seu rosto.

O quarto em que ele havia entrado anteriormente havia passado por uma transformação dramática enquanto ele dormia. As lanternas mágicas agora estavam apagadas e tudo lá dentro parecia decadente e deteriorado, quase à beira de desmoronar em pedaços.

As ferramentas e implementos magníficos estavam enferrujados e deformados, a mesa de trabalho havia desabado sob seu próprio peso — era o som que havia acordado Sunny — a comida que ele havia apreciado ontem havia se transformado em pó. A condição impecável do salão havia desaparecido e agora estava cheio de escuridão, detritos e sujeira.

Era como se eras tivessem se passado desde que ele adormecera.

Uma sensação de frio surgiu em seu peito.

‘…Será que dormi mil anos?!’

Recordando contos de fadas em que coisas semelhantes aconteciam frequentemente, Sunny sentiu um leve horror, mas depois refletiu por alguns momentos e se acalmou.

Não, ele não tinha… julgando pela quantidade de essência sombria acumulada em seus núcleos, ele dormiu por cerca de vinte e quatro horas seguidas, o que era muito, mas longe de mil anos. Santa, que estava vigiando por perto, também não parecia como se tivesse estado guardando-o por alguns séculos.

Em vez disso, era a própria pagoda que havia envelhecido. Como se um selo invisível que a mantinha intocada pelo passar do tempo por todos esses milhares de anos tivesse sido quebrado, e o tempo finalmente a alcançasse.

O tempo era o destruidor mais implacável, afinal.

Sunny suspirou aliviado, depois fez uma careta.

‘Maldição! Eu deveria ter comido mais ontem… muito, muito mais!’

Toda aquela comida deliciosa, desperdiçada!

Abanando a cabeça desanimado, Sunny olhou ao redor e depois avaliou seu próprio estado.

Suas feridas já estavam muito melhores do que no dia anterior. As queimaduras ainda eram bastante dolorosas, mas ele conseguia suportar sem ser muito prejudicado em batalha… pelo menos não muito. Mais alguns dias de descanso, e ele estaria próximo de estar completamente funcional novamente.

No entanto, ele estava realmente com fome.

Mas isso teria que esperar.

Convocando o Fragmento do Luar, Sunny deu a Santa uma ordem para segui-lo e foi explorar a Torre Obsidiana.

Levou cerca de uma hora para Sunny explorar completamente o primeiro nível da antiga pagoda. Algumas das portas no corredor externo haviam desmoronado e se transformado em pó, algumas ainda estavam de pé e exigiam que ele usasse um pouco de essência das sombras para abri-las.

Atrás das portas havia todos os tipos de cômodos. A maioria deles estava vazia, sugerindo que o dono da torre havia se mudado há muito tempo, levando consigo todas as coisas valiosas, enquanto alguns continham detritos desgastados e poeira. Sunny passou muito tempo tentando entender o que todas essas coisas já tinham sido, mas os danos causados pelo tempo acelerado eram muito extensos para sequer adivinhar.

‘…Uma pena.’

Sentindo-se estranhamente decepcionado, Sunny decidiu que era hora de seguir para outros níveis da torre. Ele ainda precisava encontrar a coisa que o havia atraído para este lugar e, esperançosamente, algum meio de retornar tanto para as Ilhas Acorrentadas quanto para o mundo real.

A ideia de ficar preso nesta ilha para sempre não parecia muito atraente.

Principalmente agora que não havia comida em lugar nenhum…

Não encontrando nada interessante no primeiro nível, Sunny decidiu explorar mais.

Do lado de fora, parecia que a Torre Obsidiana tinha seis níveis, o que surpreendeu Sunny. Ele esperava que houvesse sete. No entanto, depois de encontrar duas escadarias – uma subindo, a outra descendo – ele percebeu que também havia um nível subterrâneo, o que explicava essa pequena discrepância.

Tudo relacionado ao Feitiço e ao Reino dos Sonhos tinha a tendência de estar ligado ao número sete… exceto os deuses, dos quais havia apenas seis.

‘Acho que é por isso que eles são chamados de deuses… nenhuma lei pode prendê-los. Nem mesmo uma lei estranha e aleatória como todas as coisas vindo em sete.’

Sunny olhou para cima, depois olhou para baixo e decidiu explorar o nível subterrâneo primeiro.

Deixando Santa seguir adiante, ele entrou na escada em espiral e desceu até as profundezas da ilha escura.

Ao contrário do nível do solo, o porão da Torre de Obsidiana revelou-se um imenso salão.

E nele…

Sunny recuou.

Por um segundo, parecia que centenas de corpos desmembrados estavam empilhados no centro do salão, formando uma colina mórbida. Mas quando Sunny deu um passo para trás e instintivamente ergueu o Fragmento do Luar, percebeu que havia cometido um erro.

Os corpos empilhados no centro da câmara não eram de pessoas. Em vez disso, eram… bonecas.

Centenas de bonecas de porcelana quebradas, cada uma do tamanho de um ser humano, foram descartadas no salão subterrâneo. Seus corpos frágeis estavam despedaçados e quebrados, lá jogados como brinquedos abandonados. Algumas estavam sem membros, outras com grandes buracos em seus torsos. Algumas haviam se transformado há muito tempo em montes de pequenos fragmentos, nem mesmo seus rostos restavam.

Mas aqueles rostos que ainda restavam…

Sunny inclinou a cabeça e, em seguida, olhou para Santa.

Cada boneca quebrada tinha o mesmo rosto, ou melhor, todos os rostos pareciam iguais… como se fossem todas cópias imperfeitas do mesmo original.

Elas tinham os mesmos traços impecáveis e inumanamente belos que Santa tinha, apenas a habilidade por trás dos rostos das bonecas quebradas parecia muito menos refinada, como se o escultor ainda não tivesse aperfeiçoado sua habilidade ao criá-las.

Todas pareciam irmãs menores de Santa.

…Se Sunny alguma vez teve dúvidas de que a Torre de Obsidiana havia pertencido a um certo Demônio do Submundo, agora não havia mais. O último filho do Desconhecido claramente havia passado algum tempo aqui. Provavelmente foi quem criou a pagoda negra, em primeiro lugar, para algum propósito misterioso que Sunny nem mesmo conseguia começar a adivinhar.

No entanto, sua atenção foi chamada para algo mais.

O chão do vasto salão estava coberto por uma espessa camada de poeira, que não deveria ter sido perturbada há milhares de anos.

…Mas havia sido.

Um conjunto de pegadas rápidas levava desde o fundo das escadas, onde Sunny estava parado, até a pilha de bonecas quebradas, circulava-a e então desaparecia misteriosamente.

Sunny olhou para aquilo por alguns momentos, surpreso.

‘Alguém… alguém havia entrado na Torre de Obsidiana antes de mim.’

