Shadow
Slave – Capítulo  462
Uma Busca Épica

Traduzido usando o ChatGPT

Depois que Effie ligou para Kai e informou que Sunny estava vivo e de volta ao mundo real, eles passaram um minuto em um silêncio constrangedor.

Sunny olhou ao redor, absorvendo a visão de sua sala de estar, antes impecável e organizada. Agora, havia pratos sujos por toda parte, assim como embalagens vazias de comida para viagem… pelo menos ele achava que eram, já que nunca havia comprado uma antes.

Effie era uma bagunceira!

Havia até mesmo várias peças de roupas jogadas em um canto!

Falando em roupas…

‘Merda!’

“Aliás, Sunny… quando você fez essa tatuagem incrível? Uma cobra grande e comprida! Deixa uma garota curiosa…”

Ele suspirou pesadamente, amaldiçoando o fato de não ter ajustado o Manto do Titereiro depois de invocá-lo no porão. Não havia mais queimaduras em sua pele, afinal.

“…Na verdade, não é uma tatuagem de verdade. É uma serpente mágica que me ajuda a controlar e regenerar essência mais rapidamente. Não me pergunte por que ela se manifesta como uma tatuagem, porque eu realmente não faço ideia.”

Ele hesitou por um momento e depois perguntou:

“Então você esteve morando aqui nas últimas semanas?”

Effie deu de ombros.

“Sim. Alguém precisava monitorar seus sinais vitais. Além disso, minha família… bem, eles mereciam um descanso depois de cuidar do meu corpo em coma por quatro anos, e tudo que aconteceu antes disso. Então, comprei um lugar muito bom para nós e, de certa forma… me mudei.”

Então, uma expressão animada apareceu em seu rosto:

“Mas não se preocupe! As coisas que você guarda no seu quarto continuaram em segredo. Eu nem consigo subir as escadas, lembra?”

Sunny a encarou indignado.

“Que coisas?! Não tem nada aqui! Eu nem uso o quarto! Eu não consigo realmente dormir, não é mesmo?!”

Effie riu.

“…Certo. Faz sentido… que você não seja o tipo de pessoa que usa a cama. Ah, sim! O que aconteceu com a sua geladeira?”

Ele olhou fixamente para ela e depois desviou o olhar, envergonhado.

“Ah, isso… eu meio que quebrei. Por acidente.”

Então, um sorriso repentino apareceu em seu rosto.

“…Vamos comprar uma nova?”

Como Kai queria encontrá-los, Sunny e Effie decidiram visitar um centro comercial de elite no centro da cidade e depois esperá-lo em um restaurante chique nas proximidades. A ex-caçadora também disse a Sunny que adiaria fazer perguntas sobre sua aventura inesperada até que os três estivessem juntos, para que ele não precisasse repetir tudo duas vezes.

O que lhe pareceu bom, pois ele precisava de tempo para decidir o que queria contar aos amigos e o que seria melhor guardar para si mesmo.

Havia tanto para pensar e fazer… a jornada para o Céu Abaixo não apenas atrapalhou seus planos no mundo real, mas também adicionou novas coisas à sua agenda. Desde treinar para manusear uma lança melhor até abrir uma loja para vender os fragmentos de alma que ele havia trazido com a ajuda do Baú Cobiçoso, havia simplesmente muitas oportunidades diante dele.

Ele também tinha que decidir o que fazer sobre Rain. E continuar praticando a Dança das Sombras no Dreamscape… todo mundo já havia esquecido do Mongrel agora, com certeza. Não havia dúvida.

‘A vida adulta é difícil…’

Eles chegaram ao centro comercial com a ajuda de um PTV de passageiros, que parecia um pouco luxuoso demais para Sunny, mas era uma necessidade considerando que seria difícil para Effie se locomover no transporte público.

Não apenas por causa de sua deficiência, mas também porque ela era meio que uma celebridade.

Ele tinha notado pelo menos três cartazes de propaganda retratando-a – como ela aparecia no Reino dos Sonhos, para ser exato – em prédios enquanto o PTV se dirigia ao coração da cidade. Mesmo ele tinha que concordar que Effie parecia… impressionante. Como uma bela deusa da guerra que não conhecia o medo ou nunca se renderia a nada, nem mesmo à escuridão sem esperança da Costa Esquecida.

Triunfo e perseverança… era isso que as pessoas precisavam ver, considerando o quanto a vida no mundo real poderia parecer difícil e sombria às vezes. Mesmo que fosse apenas uma doce mentira benevolente.

Isso lhes dava esperança, pelo menos.

A esperança lhes dava força.

…Percebendo seu olhar, Effie sorriu.

“Ficando bonita, não é?”

Ele não teve escolha a não ser dizer a verdade:

“…Sim.”

Ela riu.

“Você se lembra de como o Scar e o Park inventaram uma história para me transformar em uma espécie de heroína folclórica no assentamento externo, quando o povo do Gunlaug estava me procurando? Bem, o governo ficou louco com isso, como você pode ver. Além do fato de eu ter sido responsável pela primeira linha durante o cerco… eles me transformaram em uma garota-propaganda da jovem geração dos Despertos. Logo após a Nephis, é claro.”

Seu rosto de repente ficou sombrio e solene. Depois de uma longa pausa, Effie acrescentou:

“…É uma pena que nenhum dos dois tenha vivido o suficiente para ver sua estúpida história se tornar um sucesso mundial. O Park estaria cheio de si mesmo agora, se tivesse. Posso até ouvi-lo se gabar.”

E essa era a verdade amarga que as pessoas não viam. O terrível preço do triunfo que eles celebravam era conhecido apenas por aqueles que haviam passado por isso e de alguma forma emergido vivos do outro lado.

Os dois passaram um tempo relaxante no centro comercial, Effie descansando em sua cadeira de rodas, e Sunny a empurrando por trás. De vez em quando, alguém a reconhecia como a famosa Raised by Wolves (Criada por Lobos) e expressava educadamente seu respeito e admiração. Ele, por outro lado, parecia quase invisível.

Sunny não se importava. Era melhor assim, realmente.

Ser invisível combinava muito bem com uma sombra.

Mais importante ainda, a simples ideia de comprar uma geladeira idiota o enchia de pura alegria – ele havia fantasiado com isso por tanto tempo no Céu Abaixo, afinal. De certa forma, tudo isso tinha sido apenas um grande obstáculo em sua busca épica por comprar uma geladeira. E agora, depois de superar inúmeros perigos e dificuldades, essa missão mortal havia terminado!

Sunny acertou os detalhes da entrega e logo foi a hora de encontrar Kai.

Ele nunca tinha ido a um restaurante chique antes, mas parecia que sua aparência externa era decente o suficiente para não parecer deslocado – as roupas mundanas que ele usava haviam sido escolhidas com a ajuda do charmoso ícone da moda, afinal. Ou talvez fosse a presença de Effie que fazia com que todos lá fossem especialmente educados e um pouco reverentes.

Eles entraram em um espaço decorado com bom gosto e viram uma pessoa alta de boné preto e uma máscara facial comum em pé nas proximidades. O sujeito esquisito usava óculos escuros dentro do local.

Antes que Sunny pudesse entender o que estava acontecendo, o indivíduo mascarado se aproximou rapidamente e deu-lhe um abraço apertado.

‘Uh… será que ele realmente acha que sua disfarce está enganando alguém? E por que ele está sempre tentando me abraçar?!’

É claro que era Kai.

Nenhuma quantidade de máscaras e óculos escuros poderia esconder a aura glamorosa do encantador Nightingale.

Isso só fazia com que ele se destacasse ainda mais.

Sunny suspirou.

‘Esse bastardo bonitão…’

