Shadow
Slave – Capítulo  485
Mal Menor

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Agora que ele sabia que iria agir – insanidade! – Sunny tinha que decidir como exatamente e fazer isso muito rápido.

Infelizmente, a pergunta não era tão fácil quanto parecia.

Sua vida era muito complicada para que qualquer coisa fosse fácil…

Não apenas a resposta para a pergunta não era tão óbvia, mas, o que era pior, ele tinha apenas alguns segundos para tomar uma decisão, o que não era suficiente para refletir com clareza.

Mas que escolha ele tinha? Nenhuma…

Sunny fez uma careta.

“Vamos acelerar nossas opções.”

A opção mais segura e covarde era usar o Passo das Sombras para entrar na sala de aula através da sombra que espiava Rain, pegar a garota e levá-la embora.

Pelo menos parecia seguro superficialmente.

Na realidade, porém, tal ação causaria todo tipo de terríveis consequências tanto para ele quanto para sua irmã. Não apenas ele teria muitas explicações a dar, revelando todas as coisas que ele queria manter ocultas, mas também deixaria inúmeras testemunhas, bem como evidências digitais, ligando Rain a ele e vice-versa.

No futuro, quando ele acabasse tendo inimigos realmente perigosos – o que Sunny não tinha dúvidas de que aconteceria um dia, em breve – essas evidências viriam à tona e os levariam até ela. E isso não era algo que ele estava disposto a aceitar.

Então, ele deixaria essa opção como último recurso e agiria apenas se as defesas da escola fossem violadas e Rain estivesse em perigo iminente.

Com isso fora do caminho, só restava um caminho – cumprir seu dever civil e ir diretamente para o Portão, na esperança de atrasar a maré de Criaturas dos Pesadelos tempo suficiente para a cavalaria chegar.

Despertos que não trabalhavam para o governo eram esperados e encorajados, mas não tecnicamente obrigados a responder a um chamado assim. Muitos, talvez até a maioria, não o faziam e optavam por fugir. E quem poderia culpá-los? Nem todos que tinham um Aspecto eram combatentes, e mesmo aqueles que eram não se tornaram um voluntariamente.

Forçar essas pessoas já traumatizadas a irem para suas mortes potenciais sob a ameaça de retaliação se recusassem não era algo que o governo estava ansioso para fazer. Ou talvez, simplesmente não pudesse – forçar Despertos a fazer qualquer coisa era uma ideia perigosa, já que eles poderiam potencialmente derrubar o governo se fossem pressionados demais.

Então, o governo preferia usar a cenoura em vez do chicote ao lidar com eles. Era um equilíbrio delicado.

Sunny não tinha certeza se sequer veria essa cenoura. Porque ele estava enfrentando um dilema.

Sim, ele havia decidido lutar em frente ao Portão, mas isso também poderia ser feito de várias maneiras.

…Duas maneiras, na verdade.

Sunny poderia entrar em batalha como ele mesmo, ou… como Mongrel, protegendo sua identidade dos olhos curiosos e a si mesmo de qualquer atenção.

Usar a Máscara do Tecelão não era sem riscos, pois cada vez que ele o fazia sem preparações adequadas, poderia deixar pistas de contexto que permitiriam às pessoas inteligentes reduzir a lista de suspeitos.

Mas a alternativa… agora, com pouco tempo para ponderar todos os prós e contras, Sunny sentia que a alternativa era pior.

Se ele quisesse ter esperança de sobreviver por treze minutos, teria que se empenhar ao máximo, mostrando todo o alcance de seus verdadeiros poderes. Isso significava que todos os seus esforços para criar uma imagem de um Desperto talentoso, mas não muito perigoso ou notável, seriam destruídos.

Ele se tornaria realmente, realmente famoso… e atrairia os olhos de entidades das quais ele queria que permanecessem cegas para sua existência pelo maior tempo possível.

Talvez até pior, ele criaria uma coincidência a mais para Rain continuar não percebendo sua atenção secreta. Era uma coisa ter um vizinho excêntrico… se ele de repente aparecesse perto da escola dela no momento de necessidade e se revelasse um dos Despertos mais mortais de sua geração, porém… isso provavelmente seria o suficiente para fazê-la começar a fazer perguntas às quais Sunny não estava preparado para responder.

Então…

O Desperto Sunless teria que fugir covardemente do Portão.

Enquanto Mongrel teria que ficar e lutar.

“Que situação bagunçada…”

Restavam cento e setenta segundos.

Sunny suspirou, sabendo muito bem que essa decisão não era ideal. No mínimo, a persona de Mongrel o impedia de usar algumas de suas ferramentas mais poderosas – qualquer coisa que as pessoas conhecessem e associassem a Sunny, pelo menos. Como a Visão Cruel…

Muito poucas pessoas o tinham visto usar a Santa, no entanto. Na verdade, fora da turma de Neph, Mordret era praticamente a única pessoa que tinha visto. Também havia as pessoas com as quais ele havia lutado contra o Senhor dos Mortos, mas todas haviam desaparecido agora… com uma exceção notável. Seishan ainda estava viva e em algum lugar por aí, no abraço de um dos três Grandes Clãs.

Então, invocar a Santa também não era ideal. Embora outra pessoa pudesse ter recebido um Eco semelhante, revelá-la era realmente arriscado. Ele só poderia fazê-lo se as coisas ficassem realmente desesperadoras.

“Uh… talvez eu deva reconsiderar…”

Mas não havia mais tempo para considerar as coisas.

Faltavam menos de três minutos para o Portão se abrir. Ele só teria que se virar de alguma forma.

Sunny fechou os olhos por um momento, depois verificou onde as câmeras que monitoravam o café estavam localizadas e caminhou para a zona cega delas. Lá, ele invocou o Baú Cobiçoso, colocou seu comunicador em sua tampa e enviou a caixa se arrastando na direção oposta à qual ele mesmo estava indo.

Depois disso, Sunny respirou fundo… e se dissipou nas sombras.

Alguns segundos depois e centenas de metros de distância, uma figura blindada usando uma temível máscara preta saiu da escuridão, a lâmina do grande odachi descansando sobre seu ombro.

Mongrel havia chegado ao Portão dos Pesadelos.

