Shadow
Slave – Capítulo  371
Realização Acadêmica

Traduzido usando o ChatGPT

O Professor Julius era exatamente o mesmo, mas a percepção de Sunny em relação a ele havia mudado. Não apenas por causa de quão instrumentais as coisas que ele havia aprendido com o velho instrutor acabaram sendo para sua sobrevivência, mas também por causa dos livros de história que ele havia acabado de ler.

‘Quantos anos tem o Professor Julius, afinal?’

Sunny nunca havia pensado nisso, mas depois de aprender mais sobre a Chama Imortal e a primeira geração dos Despertos, ele não pôde deixar de ver seu mentor sob uma nova luz. O Professor Julius devia ser, se não da mesma idade que essas figuras lendárias, então pelo menos da mesma geração. Essas pessoas haviam sobrevivido ao fim do mundo e construído um novo a partir das ruínas.

“…Sunny, meu garoto!”

Antes que Sunny pudesse reagir adequadamente, ele foi submetido a um abraço apaixonado. Então, o Professor Julius o empurrou sem cerimônia para a cadeira mais próxima.

“Finalmente, você voltou! Eu nunca duvidei que você retornaria, nem por um momento. Nenhum aluno meu se permitiria morrer facilmente, sabe! Espera, do que estou falando… é claro que você sabe. Você é um dos meus alunos, afinal!”

Sunny não pôde deixar de sorrir ao ouvir a excitação na voz do velho. Antes de vir aqui, ele estava um pouco preocupado que o Professor Julius nem sequer se lembrasse dele.

Apesar do fato de que seu curso não era o mais popular na Academia, o excêntrico instrutor deve ter orientado milhares de Adormecidos ao longo de sua carreira. O que era mais um?

Mas, felizmente, Sunny estava errado.

“Mas, meu garoto… um ano inteiro! Você gostou tanto do Reino dos Sonhos que não quis voltar? Você não pensou que seu velho professor ficaria preocupado? Em nome dos deuses, o que aconteceu?”

Sunny hesitou um pouco e então disse apologeticamente:

“Bem, Professor Julius… você vê… eu acabei em uma região inexplorada do Reino dos Sonhos. E a única Passagem de lá era guardada por um Terror Caído…”

O velho piscou.

“Céus! Que horrível. Então, o que você fez?”

Sunny deu de ombros.

“Uh, bem. Resumindo… Eu conheci duas belas garotas, escoltei-as até um castelo antigo, passei alguns meses explorando uma cidade amaldiçoada, embarquei em uma longa e árdua jornada para encontrar uma coroa mágica, matei um demônio, ajudei uma princesa a se tornar rainha, participei de uma ou duas guerras, subi uma torre maléfica e acabei perto do Portal. Basicamente… Eu sobrevivi. Assim como você me ensinou.”

O professor Julius o ouviu com muita atenção, então assentiu algumas vezes.

“Ótimo! Você foi ótimo! Como esperado de um dos meus alunos. Mas, Sunny…”

Os olhos do velho brilharam de repente, cheios de entusiasmo.

“Você disse… você disse algo sobre uma região inexplorada?”

Sunny sorriu e ativou seu comunicador.

“Eu disse. Na verdade, compilei um relatório extenso sobre as coisas que vi, lutei e descobri lá. Gostaria de dar uma olhada? Posso te enviar.”

O professor Julius olhou para baixo com constrangimento.

“Um relatório? Ah, você não deveria ter… você deve estar tão ocupado agora…”

No entanto, mesmo enquanto dizia isso, o velho já estava abrindo o arquivo. Assim que começou a ler, seus olhos se arregalaram e um sorriso alegre apareceu em seu rosto.

“…brilhante! Isso é brilhante! Espere, o que é isso… você até se lembrou de incluir citações no original rúnico? Esse é o meu garoto! Maravilhoso! Huh… ruínas bem preservadas? Uma cidade inteira?! Tem um… tem sim! Oh, meu Deus!”

Levou algum tempo para o professor Julius vasculhar o relatório. Durante todo o processo, ele continuou a resmungar em um tom cada vez mais animado. Algumas observações de Sunny ele entendeu, enquanto outras foram completamente acima de sua cabeça.

Como: “Arquitetura Greystone… possíveis conexões com o Terceiro Arquon Errante?”. Ou: “Qual era do Script de Babel isso correspondia?”. Ou: “Ratos! Isso mostrará para o arrogante do Sando o quanto suas divagações sobre Origem Universal dos Rituais estavam erradas!”.

Os olhos do velho gradualmente foram ficando mais e mais arregalados.

Finalmente, ele desativou seu comunicador e olhou para Sunny com uma expressão de profundo êxtase.

“Você… fez um trabalho excepcional, Sunny. Claro, seu relatório ainda precisa de bastante trabalho para ser publicado, mas isso… isso vai fazer tantas pessoas felizes! Eu consigo pensar em pelo menos uma dúzia de teorias que podem ser expandidas, confirmadas ou refutadas graças a todos os novos dados que você forneceu. E isso é só o que me veio à cabeça! Sem mencionar todo o bem que virá das descrições detalhadas de tantos novos tipos de Criaturas do Pesadelo que você incluiu.”

O Professor Julius sorriu com orgulho:

“Você realmente tem o coração de um explorador, meu rapaz! Poucas pessoas o têm, e entre elas, ainda menos têm uma mente tão perspicaz como a sua. Sem falar na capacidade de se aventurar na perigosa expansão do Reino dos Sonhos e não apenas voltar vivo, mas também lembrar-se de observar mais do que apenas o que está na frente deles. Mas é graças a pessoas como você que podemos aprofundar nosso conhecimento do Feitiço.”

Ele suspirou.

“A maioria dos Despertos só sabe como cortar e esfaquear. Eles tendem a nos olhar com pouco respeito, mas é apenas por nossa causa que eles sabem como cortar e onde cortar. Felizmente, há algumas mentes brilhantes aqui e ali.”

Sunny olhou para seu mentor com um pouco de surpresa. Ele não esperava uma reação tão intensa. Ele havia escrito suas descobertas sobre a Costa Esquecida apenas para agradar o velho homem, considerando que eles compartilhavam um hobby.

“Uh… desculpe? Publicado? O que você quer dizer com isso, exatamente?”

O Professor Julius o olhou com um brilho humorístico nos olhos.

“Ah, não se preocupe. Este velho não vai roubar a recompensa de seu próprio aluno. Eu vou ajudá-lo a deixar este artigo em um estado apropriado sem cobrar nada. Eu nem preciso ser listado como coautor, embora ficaria feliz se você o fizesse. Para que eu preciso de dinheiro? Eu já tenho mais dinheiro do que jamais poderia gastar…”

Sunny inclinou a cabeça, então piscou algumas vezes. Seu coração foi subitamente agarrado por emoções ardentes.

“Desculpe-me, Professor Julius. Mas… você disse algo sobre dinheiro?”

O velho o encarou confuso.

“Sim, disse. Não é por isso que você compilou este maravilhoso relatório? Para receber os pontos de contribuição do governo?”

Sunny ficou um pouco hesitante, depois balançou lentamente a cabeça.

“Não? Eu, uh… Eu só pensei que você gostaria de ler? Eu nem sei o que são esses pontos de contribuição que você mencionou.”

Professor Julius o olhou por um tempo, depois explodiu em risos.

“Oh, oh meu. Que bom aluno eu tenho! Ah, você realmente me encantou hoje, Sunny. Tão dedicado à nobre vocação de explorador! Eu gostaria que mais pessoas fossem tão altruístas quanto você…”

‘Altruísta?! O que você quer dizer com altruísta?! Não há um único osso altruísta em meu corpo… realmente há dinheiro a ser feito com meu relatório estúpido?!’

O velho balançou a cabeça e disse:

“O governo recompensa generosamente aqueles que enriquecem a base de conhecimento que temos sobre o Feitiço, o Reino dos Sonhos e as Criaturas do Pesadelo. Quanto mais rara e vital for a informação que você enviar, mais pontos de contribuição receberá. Esses pontos podem ser trocados por uma variedade de coisas úteis ou simplesmente convertidos em créditos. Considerando que ninguém jamais explorou a Costa Esquecida antes, e o quão abrangente é seu relatório… eu diria que você receberá uma quantia bastante considerável. Você realmente não sabia disso?”

Sunny balançou lentamente a cabeça.

“Quão… quão considerável estamos falando? Tipo, se eu quiser alugar um apartamento… não, uma casa! Se eu quiser alugar uma casa em uma área da cidade com ar limpo, quantas semanas essa recompensa compraria?”

Professor Julius o olhou estranho.

“Alugar uma casa? Que exemplo estranho. Sunny, com a singularidade dos dados que você contribuiu, você não precisa alugar uma casa. Não seria mais fácil apenas comprar uma? Uh, Sunny?!”

Sunny não pôde responder imediatamente, porém.

Ele estava caindo da cadeira.

