Shadow
Slave – Capítulo  500
...Nas Profundezas de um Pesadelo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Depois de beber até saciar sua sede, Nephis sentou em silêncio à beira da piscina por um tempo, olhando para a distância.

Seus olhos, no entanto, se moviam, como se lessem um livro invisível que flutuava no ar acima das águas calmas.

Algum tempo depois, um pálido fantasma de um sorriso tocou seus lábios.

‘Aquele cara… fez alguma loucura de novo, não foi?’

Ela fechou os olhos e inalou profundamente.

‘Como ele é tão rápido…’

Nos meses passados… anos, vidas?… gastos atravessando o Reino dos Sonhos, cercada por nada além de dor e derramamento de sangue, Nephis começou a duvidar das memórias de sua vida anterior. Às vezes, tudo aquilo parecia algo que ela simplesmente imaginou… um sonho agridoce que inventou para escapar dos horrores do mundo real. Este mundo.

O mundo dos pesadelos sem fim.

A mudança das runas descrevendo Sunny era a única conexão que lhe restava com a realidade verdadeira. Talvez, fosse a única coisa mantendo-a sã.

…Mesmo que as coisas que via nas runas cintilantes às vezes fossem difíceis de acreditar.

A Linhagem impossível que não deveria ter existido, a Memória divina do sétimo posto, a estranha essência de sua alma, a verdadeira natureza do demônio pedregoso taciturno… e é claro, de seu Defeito.

Parecia que Sunny tinha muito mais segredos do que Nephis tinha suspeitado. Com esse conhecimento, muitas coisas faziam muito mais sentido agora… mas ao mesmo tempo, muitas outras pareciam muito mais incríveis.

Bem, não era como se ela não tivesse segredos próprios.

E de qualquer forma, estava tudo no passado.

Tudo estava no passado.

Tudo o que restava era o futuro.

…Ela esperava que ele estivesse bem, no entanto, lá fora no mundo real. Com Cassie…

Erguendo o olhar da água, Nephis deslocou seu olhar para a árvore antiga e viu dois esqueletos desgastados pregados cruelmente em sua casca branca. Ambos a encaravam com olhos vazios, seus dentes expostos em eternos sorrisos.

Depois de algum tempo, um dos esqueletos disse:

“Minha nossa. Sou tão agradável de se olhar assim?”

O outro raspou os dentes e soltou um rangido crepitante, então se debateu, tentando se livrar dos grandes pregos de prata que o pregavam na árvore. No entanto, não importa o quão furiosamente lutasse, os pregos seguraram firmes.

Nephis olhou para os esqueletos com uma expressão calma, nenhuma emoção refletindo em seus olhos frios e cinzentos.

O primeiro esqueleto falou novamente:

“Será que… será que é sangue vivo que estou sentindo o cheiro? Deuses! Que terríveis pecados você cometeu, garota, para ser lançada viva neste inferno? Até para uma repugnante nefilim como você, esse é um castigo muito severo.”

Finalmente, ela abriu a boca e disse roucamente, com a voz de uma pessoa que quase esqueceu como falar:

“…Que língua vocês usam?”

O esqueleto riu.

“A única língua que existe neste lugar, é claro. Por quê? Deseja aprendê-la?”

Nephis permaneceu em silêncio por muito tempo, e então disse:

“Procuro um caminho de volta para o mundo desperto. Vocês sabem como escapar deste lugar?”

O esqueleto a encarou com um sorriso.

“O mundo desperto? O que é isso?”

O segundo esqueleto de repente falou, sua voz profunda e cheia de raiva:

“Não consegue sentir o fedor de um demônio nesta coisa abominável? Ela é uma dos tecelões, seu tolo!”

O primeiro esqueleto virou um pouco o crânio, e então perguntou:

“É mesmo? Minha nossa. Nesse caso, você não encontrará guias melhores do que nós dois. Apenas nos tire desta árvore maldita, e vamos lhe levar para onde quiser.”

Nephis os encarou por um tempo, depois se virou.

“…Não preciso de dois guias. Qual de vocês devo escolher?”

O segundo esqueleto se debateu para se libertar novamente, e então rugiu:

“Eu sou Azarax, o Poderoso, a Praga do Aço, Rei dos Reis, conquistador de cem tronos! Escolha-me, nefilim! Vou guiá-la até as margens do Submundo e através de sua extensão escura, de volta ao mundo dos vivos! Você precisará de um guia poderoso se deseja escapar!”

Ela lhe deu um breve olhar, depois disse ao outro:

“…E quanto a você?”

O primeiro esqueleto respondeu em um tom alheio:

“Eu? Ah, não sou ninguém. Apenas um humilde escravo.”

Nephis hesitou um pouco. Finalmente, perguntou:

“Por que… vocês dois… estão pregados nesta árvore?”

O esqueleto que havia se chamado de Azarax rosnou:

“Não sabe onde está, criatura abominável?! Estou aqui porque guiei meus exércitos para a grande guerra, massacrei miríades de almas e fui punido por minha força e meu orgulho!”

Ela deslocou seu olhar para o outro.

O primeiro esqueleto respondeu sucintamente:

“Aborreci os deuses.”

Nephis inclinou um pouco a cabeça.

“Como?”

O esqueleto suspirou com pesar.

“Bem, se deve saber… cortei a garganta de um deus. Minha nossa! Poderia dizer que foi um mal-entendido. Será que não havia necessidade de ser tão mesquinho?”

O sol já estava caindo atrás do horizonte, e o frio gélido se espalhava pelo deserto branco. Nephis invocou sua capa branca e se enrolou nela, tremendo.

Logo, a noite desceu sobre o mundo, revelando uma miríade de estrelas brilhantes. Conforme fazia isso, a areia se mexeu, e lentamente, incontáveis figuras surgiram de baixo dela. Todas eram cadáveres sem nenhuma carne restando de seus ossos perfeitamente pretos, algumas de criaturas que se assemelhavam a humanos, algumas de gigantes altaneiros, e algumas de seres estranhos e aterrorizantes demais para descrever.

Em um clamor de armaduras enferrujadas e uma ladainha de uivos, as hordas de abominações se chocaram umas contra as outras, continuando sua batalha terrível mesmo na morte.

Nephis se aproximou da árvore, que de alguma forma permanecia uma ilha de calma no mar de terror, e olhou para o primeiro esqueleto.

“Você… me lembra de alguém que conheci. Quando amanhecer, vou tirar você da árvore. Para me guiar, no entanto.”

O esqueleto gargalhou.

“Muito bem, criatura vil. Embora seja repugnante, manterei minha promessa.”

Nephis sorriu.

“…Como devo chamá-lo, então?”

O esqueleto ficou em silêncio por um tempo.

“Um nome? Costumava ter um desses, antes. Qual era? Ah!”

Mexeu a mandíbula um pouco e então disse:

“Eurys. Eurys, dos Nove…”

