Shadow
Slave – Capítulo  430
Tapeçaria do Destino

Traduzido usando o ChatGPT

No momento em que a essência de Sunny tocou a superfície de madeira negra da Memória divina, a Máscara do Tecelão de repente penetrou em sua própria alma e bebeu vorazmente mais… e mais, e mais, e mais.

Em uma fração de segundo, todas as suas reservas de essência das sombras foram sugadas completamente, restando apenas um pouquinho… quase como se essas insignificantes gotas não valessem nem mesmo serem consumidas pela máscara.

E mesmo assim, tudo o que ela conseguiu foi ativar o encantamento [???] por apenas um único momento.

…Aquele único momento, no entanto, foi o suficiente para quase enlouquecer Sunny.

De repente, uma dor horrível perfurou seus olhos e sua mente, semelhante ao sofrimento que ele havia experimentado após consumir a Gota de Ichor, só que muito pior.

Infinitamente pior.

Enquanto ele gritava, com qualquer traço de inteligência desaparecendo de sua voz, o mundo que ele via mudou.

De repente, tudo o que Sunny conseguia ver era uma eternidade infinita e bela de fios retorcidos. Esses fios envolviam tudo o que existia, conectando todos os seres vivos e objetos, todos os pensamentos e conceitos, todos os sonhos e pesadelos, se estendendo infinitamente em todas as direções, assim como no passado, no presente e no futuro.

Esses eram os Fios do Destino.

Eles eram como os fios de luz dos quais o Feitiço era tecido, mas enquanto o padrão magnífico e incompreensivelmente complexo que Sunny havia visto duas vezes no vazio entre o sonho e a realidade compunha a função do Feitiço, o que ele vislumbrou agora conectava… tudo.

Todo o universo como ele existia, está existindo e irá existir.

…Muito pior, ao observar a trama do Feitiço, Sunny só conseguia sentir e supor seu significado. Mas o terrível encantamento da Máscara do Tecelão não apenas permitia que ele visse o tecido do Destino, mas também o forçava a entender isso.

O conhecimento de tudo, em todos os lugares, de uma só vez…

Claro, tal conhecimento era demais para qualquer ser humano suportar. Apenas a menor, infinitesimal quantidade disso era o suficiente para destruir instantaneamente qualquer ser vivo… exceto, talvez, um deus.

…Ou um demônio.

Enquanto sangue jorrava de seu nariz, olhos e boca, e um grito silencioso morria em seus lábios, Sunny instintivamente fez a única coisa que poderia salvá-lo de ser obliterado pela visão dos Fios do Destino – ele se dissipou nas sombras.

Essa era, talvez, a razão pela qual seus olhos não se transformaram em brasas incandescentes e sua cabeça não explodiu ali mesmo no local. Sombras não têm olhos e nem crânios, afinal de contas.

No entanto…

Caindo no abraço da escuridão, Sunny percebeu com horror gélido que a Máscara do Tecelão, de alguma forma, ainda repousava em seu rosto. Quando ele se transformou em sombra, ela também se transformou. Sua visão passou de humana para a visão sem cor de uma sombra, mas ele ainda conseguia ver a eternidade dos Fios do Destino.

Havia especialmente muitos deles perto dele. Os fios infinitos estavam envoltos firmemente em torno de seu corpo, assim como em sua alma, envolvendo-a e perfurando-a… parecia quase como se ele estivesse preso neles como uma pequena marionete.

E entre esses fios, dois brilhavam muito mais do que o resto.

Um era feito de chama branca pura e se estendia para longe, em direção ao norte, em direção às Montanhas Ocas.

O outro era feito de bela luz dourada e levava… para baixo.

Para baixo e para longe tanto da Ilha dos Naufrágios quanto da Pedra Torcida, mergulhando na Rompimento e desaparecendo na escuridão sem limites do Céu Abaixo.

…Embora parecesse que éons[1] tinham se passado, na realidade, não passou de uma fração de segundo.

A cabeça de Sunny não explodiu porque ele se transformou em sombra, mas sua mente ainda estava à beira de uma destruição completa e irreversível. Um pouco mais, e ela seria apagada da existência pelo conhecimento divino do Destino.

‘Mas o que… o que posso fazer… a máscara agora é uma sombra…’

Seus pensamentos estavam dispersos e fracos. Mesmo assim, ele lutou contra o choque e conseguiu se lembrar de um detalhe importante.

Ele poderia dispensar a Memória.

Mas… seria muito lento. Mesmo que levasse apenas um segundo, não restaria nada dele no final.

Uma onda de desespero subiu das profundezas de seu coração.

E então, a essência sombria que a Máscara do Tecelão havia absorvido finalmente se esgotou.

Instantaneamente, o encantamento foi desativado, e os mundos impiedosos de fios infinitos desapareceram junto com ele. Sunny só conseguia ver o que todos os humanos… e sombras… deveriam ser capazes de ver.

Um pedaço de pedra escura subindo para o céu enquanto o Esmagamento impiedoso lentamente o despedaçava.

Sunny percebeu confusamente que havia algo urgente na situação, mas ele… não estava completamente lá.

Embora a terrível visagem das Cordas do Destino tivesse desaparecido, sua mente estava dispersa e vazia. Ele não podia realmente perder a consciência enquanto estava na forma de uma sombra, mas não ser capaz de pensar ou sequer reconhecer a existência de si mesmo era muito próximo disso.

Logo, porém, ele começou a reunir lentamente as peças de sua mente ferida e fragmentada. Afinal, ele estava em perigo extremo…

A Pedra Torcida inteira estava tremendo e estrondando à medida que subia cada vez mais alto no Céu Acima. Fendas largas apareceram em sua superfície, crescendo a cada segundo. Os ossos enegrecidos já haviam se transformado em pó, e agora, a única coisa que se erguia sobre a pedra era o baú do tesouro morto e desequilibrado.

O cadáver do Mímico Mordaz, estranhamente, parecia ser muito mais resistente do que a própria ilha ascendente. Pelo menos, ele ainda estava inteiro e quase inteiro.

‘… Preciso elaborar um plano.’

À medida que esse pensamento se formava na mente de Sunny, ele subitamente recuperava seus sentidos… e percebia várias coisas.

Uma delas era o que ele precisava fazer.

A outra era que as gotas miseráveis de essência das sombras restantes em seus núcleos da alma estavam prestes a evaporar, o que significava que ele não seria capaz de permanecer na forma de sombra por muito mais tempo.

A terceira era que ele ainda não tinha recuperado as moedas de ouro de dentro do baú.

…Agora, se ele viveria ou morreria dependia de uma coisa — se ele seria forçado a sair das sombras e se transformar em uma poça de sangue primeiro ou se a Pedra Torcida se desfaria primeiro.

Qual seria?

‘Bem… eu posso muito bem tentar, não é?’

Fluindo através da sombra projetada pelo baú do tesouro, ele dispensou o Juramento Quebrado. Uma pequena quantidade de essência das sombras, da qual as Memórias eram criadas, voltou para sua alma. Escondendo-se na superfície do Mímico Mordaz, Sunny também dispensou a Flor de Sangue e o Manto do Titereiro.

Finalmente, ele dispensou a Máscara do Tecelão, que lhe trouxe muito mais essência do que as três Memórias anteriores combinadas… mesmo que, no grande esquema das coisas, aquela quantidade ainda fosse insignificante.

Ainda assim, se pudesse lhe dar apenas mais um segundo, valeria a pena.

Circulando sua essência pelos redemoinhos da Serpente da Alma para diminuir seu gasto e aumentar a velocidade de sua regeneração, Sunny se escondeu no baú do tesouro e esperou que seu destino fosse decidido.

Após algo que parecia uma eternidade, quando a Pedra Torcida havia se elevado tão alto acima das Ilhas Acorrentadas que o Esmagamento começou a transformar pedaços menores de pedra em pó fino, a ilha finalmente estremeceu… e se rachou.

Uma das fendas que se abriram na pedra enegrecida estava diretamente abaixo de Sunny e do Mímico morto. Toda a seção da ilha repentinamente se soltou, separando-se dela em uma chuva de fragmentos de pedra. Sunny vislumbrou ossos petrificados envoltos na pedra solidificada… e então o baú em que ele estava escondido flutuou para cima.

Por alguns segundos, tudo — o núcleo restante da ilha, o mar de detritos de pedra e o Mímico morto — continuou a subir cada vez mais alto. Grandes pedaços de rocha foram esmagados em menores e depois transformados em pó. Um trovão ensurdecedor encheu o ar.

Mas então, como se um interruptor invisível tivesse sido acionado, a força misteriosa que mantinha a Pedra Torcida flutuando entre dois céus por milhares de anos desapareceu.

De repente, tudo o que era muito pesado para ser carregado pelo vento desacelerou em sua ascensão, congelou no ar por alguns momentos e caiu.

O baú do tesouro rachado também despencou em direção ao Céu Abaixo. Sunny, que ainda era apenas uma sombra aderida ao seu lado, viu o mundo girar ao seu redor.

As últimas gotas de sua essência sombria estavam prestes a desaparecer.

…Mas estava tudo bem. Elas durariam o suficiente para que ele alcançasse a altitude onde o Esmagamento não fosse imediatamente letal.

Quando finalmente aconteceu, Sunny surgiu de repente na superfície do baú e se segurou nele com todas as suas forças. A pressão do Esmagamento o lançou contra a madeira com força suficiente para quebrar algumas costelas e depois tentou arrancá-lo.

Mas Sunny não soltaria.

Malditas moedas dele estavam naquele maldito baú!

Juntos, ele e o Mímico morto caíram cada vez mais baixo, até que, finalmente, o Esmagamento enfraqueceu o suficiente para permitir que Sunny se movesse.

Convocando a Asa Sombria, ele ordenou que se tornasse um borrão e mudou a direção de sua queda.

No entanto, ele não estava tentando se mover em direção à silhueta distante da Ilha dos Naufrágios por desespero.

Em vez disso, ele estava guiando o baú na direção oposta, mirando na vasta extensão vazia do Rompimento.

Nota(s):

[1] A palavra éon significa um intervalo de tempo muito grande, indeterminado. Por exemplo, a história da terra está dividida em quatro éons: Hadeano, Arqueano, Proterozoico e Fanerozoico. Com exceção do Hadeano, todos os éons são divididos em eras.

