Shadow
Slave – Capítulo  552
Setembro

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

…O outono estava em pleno andamento. No mundo desperto, o céu estava cinza e os ventos começavam a ficar frios. As árvores estavam cobrindo o chão úmido com um tapete perfumado de folhas mortas.

Mas sob a expansão infinita e letal do Céu Acima, o mundo ainda estava quente e luminoso. Em uma ilha especialmente grande, coberta de grama esmeralda e ruínas cobertas de musgo, uma assustadora Criatura dos Pesadelos estava caçando sua presa.

Tinha quatro patas poderosas, um corpo magro coberto de pelos negros e uma mandíbula larga cheia de presas afiadas. Acima dele, dois olhos vermelhos furiosos queimavam de ódio e loucura.

A abominação se movia silenciosamente pela grama alta, se aproximando da fonte de barulho alto. A voz de um humano gritava, cheia de indignação:

“Estou bem aqui! Venham me pegar, malditos bastardos! Malditos sejam todos vocês!”

A criatura rosnou e se preparou para pular.

…Antes que pudesse, no entanto, uma flecha esguia caiu do céu e atingiu a abominação bem no olho, matando-a instantaneamente.

[Você matou uma Besta Caída, Devorador Negro.]

[Sua sombra fica mais forte.]

A algumas centenas de metros de distância, escondido com segurança nas sombras projetadas por um fragmento de uma antiga parede, Sunny baixou o arco e franziu a testa.

A sombra alegre pulou para cima e para baixo várias vezes, depois se virou para ele e aplaudiu.

Sunny olhou para ela, sua testa se transformando em uma carranca.

“O que você quer dizer, ótimo tiro? Eu estava mirando na perna dele, idiota!”

Com a cabeça baixa e deprimido, ele jogou o arco no chão e rosnou.

…Já fazia quase dois meses desde o dia em que ele havia adquirido — e rapidamente perdido — a linhagem do Deus das Sombras, mas o humor de Sunny ainda estava em frangalhos.

Ele havia passado a maior parte desse tempo treinando Rain e aprendendo a usar um arco. Nesse ponto, sua mira não era terrível, mas também não era nem de longe tão impressionante quanto o que ele tinha visto Kai fazer. O fato de sua habilidade com o arco estar melhorando tão lentamente só aumentava a frustração de Sunny.

Ele não estava usando o Arco de Guerra de Morgan, é claro, relutante em ser visto com uma Memória concedida a Mongrel — mesmo que ninguém, exceto o aterrorizante Mestre, soubesse exatamente o que era essa Memória, as pessoas poderiam reconhecer a marca do clã Valor em sua superfície, o que levaria a muitas perguntas.

Em vez disso, Sunny estava treinando com o Arco Blackhorn, que Santa costumava empunhar quando era fraca demais para lidar com Criaturas dos Pesadelos que povoavam as Ilhas Acorrentadas sem o apoio dela.

Sunny olhou para o arco em questão e reprimiu o desejo de lhe dar um bom chute. Dispensando-o com um suspiro, ele pegou o Visão Cruel de onde tinha sido cravado no chão e se dirigiu na direção da abominação morta.

Comparado com quando ele havia acabado de chegar às Ilhas Acorrentadas, Sunny estava muito mais forte agora. Ele tinha um arsenal muito melhor de Memórias à sua disposição, um Núcleo de Sombra adicional e uma terceira sombra, e sua maestria em combate era polida por centenas de batalhas sangrentas.

Além disso, depois da maldita e proibida — com razão! — linhagem de Tecelão ter absorvido a gota de sangue do Deus das Sombras, três de seus Atributos evoluíram. A [Brasa da Divindade] agora era [Chama da Divindade], aumentando ainda mais sua afinidade divina, o que também aumentou a durabilidade da Corrente Imortal.

A Trama de Sangue e a Trama de Ossos não mudaram de nome, mas se tornaram muito mais poderosas. Sunny agora era muito mais difícil de quebrar e matar. Provavelmente ele não poderia sangrar até a morte, mesmo se quisesse, e seria necessário um Santo… ou alguém como a Mestre Morgan… para quebrar seus ossos novamente.

Pelo menos isso…

Comandando a Pedra Comum para ficar quieta, ele a pegou do chão, a escondeu em seu cinto e caminhou na direção do cadáver do Devorador Negro.

A sombra sinistra virou lentamente a cabeça e olhou para o cadáver com fascinação perturbadora.

“Esse cara…”

Sunny revirou os olhos.

“Não fique aí parado, pervertido, venha aqui e ajude.”

A sombra se enrolou ansiosamente na lâmina do Espinho Espreitador, que foi usada para cortar a pele resistente da Criatura dos Pesadelos morta.

Sunny rapidamente pegou o fragmento da alma e o jogou no Baú Cobiçoso, que pulou no ar e o engoliu com um clique metálico. Normalmente, isso seria tudo, mas hoje Sunny precisava pegar algo mais também. Fazendo caretas de vez em quando, ele cortou várias placas grandes de carne do cadáver, embrulhou-as e jogou o pacote sobre o ombro.

“Deve ser o suficiente… né?”

Finalmente terminando com a tarefa macabra, ele se levantou, pegou o Visão Cruel e se dirigiu para a extremidade sul da ilha grande.

Esta ilha era um pouco especial, e por uma boa razão.

Quando Sunny chegou à borda, ele viu uma visão deslumbrante.

Longe e abaixo dele, a dispersão de ilhas flutuantes não existia mais. Em vez disso, o solo sólido se estendia até onde a vista alcançava, coberto por uma colcha de retalhos de florestas, prados, pântanos, colinas onduladas e fitas cintilantes de rios apressados.

Um abismo escuro e sem fundo se estendia entre a borda da ilha e o resto do Reino dos Sonhos, e esses rios caíam nele, criando majestosas cachoeiras.

Perto de onde ele estava, uma fortaleza em ruínas erguia-se do chão, e de suas portas, uma coluna de ferro colossal — muitas vezes mais espessa do que as correntes gigantes que ligavam as ilhas — se estendia até o abismo, conectando-se ao solo do outro lado do abismo sombrio.

Este era um dos ancoradouros das Ilhas Acorrentadas e a estrada pela qual os Despertos viajavam daqui das terras ao sul, que pertenciam ao Grande Clã Valor… tanto quanto qualquer coisa poderia pertencer aos humanos neste reino de pesadelos.

Sunny olhou para o sol e depois começou a fazer uma fogueira.

Quando tiras de carne estavam assando sobre as brasas, duas figuras finalmente apareceram na coluna colossal.

Um pequeno sorriso apareceu no rosto de Sunny — um dos poucos sinceros que ele tinha mostrado nos últimos dois meses.

…Effie e Kai finalmente tinham chegado às Ilhas Acorrentadas.

Agora, todos eles estavam aqui.

