Shadow
Slave – Capítulo  484
O Portão

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

‘Um Portão… há um Portão…’

Antes mesmo de Sunny compreender essas palavras, ele tremia, um medo frio emergindo das profundezas de seu coração para engoli-lo por completo. Isso não era uma resposta consciente, mas uma reação instintiva – algo que seu corpo havia aprendido a fazer no passado, o terror que todos os humanos modernos carregavam em seus ossos.

O som estridente e ecoante significava apenas uma coisa – corra! Corra se quiser viver, se não quiser morrer de uma maneira tão angustiante que palavras não pudessem descrever.

Mas Sunny não era mais um humano comum.

Estrangulando o medo instintivo, ele o lançou de lado e encarou a tela do comunicador com uma expressão sombria no rosto.

A notificação era semelhante às que ele havia visto várias vezes no passado. Anteriormente, quando morava nos arredores, ele havia aprendido em primeira mão a devastação que um Portão em abertura poderia trazer. Onde quer que você morasse, era obrigado a ouvir aquele som a cada poucos anos.

É verdade que a infraestrutura nos arredores era muito menos desenvolvida do que nas partes adequadas da cidade, e não havia muitos Despertos por perto. Portanto, os resultados costumavam ser ainda mais desastrosos.

Mas ironicamente, as coisas eram muito piores agora.

Sunny não estava muito familiarizado com a tecnologia que o governo usava para detectar os Portões que estavam prestes a aparecer, mas sabia que havia falhado dessa vez. Normalmente, as pessoas recebiam uma notificação pelo menos dez minutos, meia hora, às vezes até dias antes do evento temido.

Isso dava a maioria delas tempo para evacuar a zona de impacto e também permitia que as forças governamentais chegassem antes que a enchente de Criaturas dos Pesadelos se soltasse pelo Portão aberto e avançasse pelas fileiras dos Despertos próximos que tentavam impedi-la.

Duzentos segundos… isso não era nada. Menos que nada. Não era tempo suficiente para as pessoas correrem e não era tempo suficiente para a ajuda chegar. Uma janela de tempo tão curta significava apenas uma coisa…

A menos que algo acontecesse, haveria um massacre.

Ele estava seguro, no entanto. Ele podia simplesmente Passar das Sombras a qualquer momento.

Enquanto as pessoas se levantavam e corriam em direção à saída com expressões de pânico, Sunny suspirou e pressionou a notificação.

Imediatamente, um mapa se abriu, mostrando a localização onde o Portão iria aparecer, assim como rotas de evacuação ideais.

“Muito perto…”

Não havia como a escola de Rain conseguir evacuar milhares de estudantes a tempo. Seus protocolos de segurança fossem bem estabelecidos, eles nem mesmo iriam tentar. Eles apenas reuniriam as crianças na parte mais protegida da escola, ativariam seus sistemas de defesa e tentariam resistir até que a ajuda chegasse.

No entanto, a escola estava nas proximidades diretas do Portão que estava prestes a abrir. Sunny não tinha certeza de como suas defesas se sairiam, não importasse o quão formidáveis fossem. Mesmo que houvesse vários Despertos como seguranças ou instrutores, preparados exatamente para essa eventualidade, eles não seriam capazes de fazer muito. A verdadeira elite não assumiria tais posições, afinal.

“O que fazer…”

Desta vez, a interface da notificação era diferente do que Sunny tinha visto no passado.

Havia um símbolo adicional piscando urgentemente no mapa. Era muito semelhante ao distintivo que a Mestra Jet usava na manga, apenas esse tinha duas estrelas em vez de três.

Esse símbolo estava lá porque o comunicador sabia que Sunny era um Desperto.

… Havia cento e noventa e dois segundos restantes até que o Portão se abrisse. Na sala de aula onde uma de suas sombras estava escondida, as crianças e a professora ainda olhavam para a notificação com expressões atordoadas, ainda não compreendendo exatamente o que significava. Ou simplesmente se recusando a…

Sem prestar muita atenção ao caos que acontecia ao seu redor, Sunny pressionou o símbolo e informações adicionais apareceram na tela.

ATENÇÃO A TODOS OS DESPERTOS

SOLICITAÇÃO DE AÇÃO IMEDIATA

ATENÇÃO A TODOS OS DESPERTOS

SOLICITAÇÃO DE AÇÃO…

Abaixo disso, várias linhas de texto tremularam:

Categoria do Portão: 2 (probabilidade de 89%), 3 (probabilidade de 10%), MAIOR (indefinido).

ETA da Força de Ataque: 13 min, 14 seg.

“Treze minutos!”

Um canto dos lábios de Sunny tremeu, uma careta ressentida aparecendo em seu rosto.

O mais rápido que qualquer força governamental conseguiria chegar ao Portão seria em treze minutos após sua abertura. Treze minutos… aquilo poderia muito bem ser uma eternidade.

“Muito tempo!”

E agora, Sunny tinha que tomar uma decisão.

Ele tinha que fugir ou responder ao chamado para lutar contra o Portão dos Pesadelos, esperando sobreviver à inundação de monstros por treze minutos inteiros.

Bem… não era uma decisão tão difícil assim. Sunny sabia que ele ficaria – não por qualquer tipo de obrigação moral, mas simplesmente porque ele queria.

Ele era igualmente relutante em fugir e permitir que o Feitiço invadisse seu mundo impunemente, assim como era em ver incontáveis humanos comuns morrerem nas garras das Criaturas dos Pesadelos. Como a simpática garçonete que lhe serviu os deliciosos doces ou o padeiro que os fez.

Este era o seu mundo, sua cidade e seus companheiros humanos. Antes, Sunny sempre foi fraco e não teve escolha senão fugir, se esconder e tremer de medo.

…Ele havia deixado de viver sua vida com medo há muito tempo. Ele também havia deixado de permitir que alguém – ou qualquer coisa – tomasse o que era seu sem uma luta sangrenta.

Ele havia deixado de ser fraco.

Mas nem isso era o verdadeiro motivo. Talvez Sunny tivesse considerado o desastre iminente um risco muito grande e se retirado… mas Rain estava lá, muito perto do centro do mapa que exibia a zona de impacto do Portão.

Então, na verdade, fugir nem era uma opção.

Cento e oitenta segundos restantes.

Agora sozinho no café vazio, Sunny se levantou e se esticou. Um suspiro pesado escapou de seus lábios.

“Isso vai ser… uma jornada selvagem, selvagem…”

