Shadow
Slave – Capítulo  494
A Cavalaria

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny nunca tinha ficado tão feliz em ver alguém em sua vida inteira. A Mestra Jet chegou bem na hora, salvando-o de ter que se arrepender da decisão de enviar a Santa para ajudar Rain.

…Para não mencionar que ela era realmente agradável de se olhar.

Mais importante ainda — arrancar o braço de um Tirano Caído com um golpe! Mesmo para uma Ascendente, esta era uma façanha incrível. Tiranos não eram criaturas que normalmente se ousava desafiar sozinho. Ao invés disso, eram horrores temidos capazes de dizimar coortes inteiras de lutadores experientes e curtidos em batalha.

Mestres raramente trabalhavam juntos, simplesmente pelo fato de haver poucos deles e muito para cada um fazer. Mas enfrentar um tirano era uma das coisas que os empurrava a se unirem. E mesmo assim, não era garantido que todos retornariam da luta.

Verdadeiramente, o Professor Julius não tinha exagerado quando disse que até Santos temiam a Ceifeira de Almas Jet.

E ainda assim… embora sua entrada tenha sido espetacular, ela seria capaz de batalhar o tirano e sobreviver? Mesmo que o chefe estivesse gravemente ferido, aquele ferimento veio de um ataque surpresa. Agora que perdeu a vantagem, as coisas poderiam mudar muito rapidamente.

Como que respondendo seus pensamentos, a Mestra Jet olhou para ele.

Apesar do fato de estarem cercados por pilhas de cadáveres, o gigante aterrorizante pairando sobre eles como um presságio de ruína, um sorriso inesperado de repente apareceu em seu rosto frio.

“…Máscara legal.”

Com isso, a Ceifeira disparou para a frente, se transformando em um borrão azul. Seus movimentos eram tão rápidos que Sunny só foi capaz de percebê-los porque era um Desperto, seus sentidos vastamente superiores aos de um humano comum.

Várias coisas aconteceram ao mesmo tempo.

A foice sombria voou para longe enquanto girava rápido o suficiente para parecer um círculo borrado. Ela cortou um caminho sangrento na massa de abominações, eviscerando dúzias em questão de segundos enquanto se movia em um arco amplo.

Ao mesmo tempo, a Mestra Jet correu pelo asfalto ensanguentado e quebrado e apareceu atrás do tirano, depois pegou a foice e imediatamente avançou em uma investida devastadora.

O chefe, no entanto, era muito mais rápido.

Sua lança parecia quase se teleportar no caminho da foice, posicionada para um bloqueio indomável.

Algo estranho aconteceu então.

As armas da Mestra Jet de repente se tornaram fantasmagóricas e sinistramente luminosas, e simplesmente atravessaram o cabo da lança, então perfuraram sem esforço… não, atravessaram a armadura da criatura, enterrando-se fundo em seu peito.

Bem onde um dos núcleos de alma deveria estar.

‘O que é isso…’

As coisas, no entanto, não saíram como ela tinha planejado. Sunny teve essa suspeita por causa de um leve franzido que apareceu no rosto de Jet, e pelo fato de o tirano não desacelerar nem um pouco.

Em vez de ter sua alma danificada ou um de seus núcleos destruídos, o bastardo simplesmente deu um passo à frente e ergueu sua lança, que de repente se acendeu com uma luz ofuscante e inundou a área diretamente na frente do Portão com uma radiação vermelha ameaçadora.

Sunny suspirou.

“Bem… essa é minha deixa para cair fora daqui.”

Esta não era uma batalha que ele poderia lidar, pelo menos não em seu estado atual. A Mestra Jet parecia ter a situação sob controle — mesmo que acabasse sem ser páreo para o Chefe do Túmulo, ela pelo menos seria capaz de retardá-lo até a chegada do resto das forças do governo.

Sunny, por outro lado, provavelmente seria apagado da existência pela devastação destrutiva que a batalha deles inevitavelmente produziria.

Como a Santa estava indo bem no ginásio da escola, protegendo tanto as crianças quanto os professores, ele não precisava se preocupar com Rain também.

Tudo o que restava fazer…

Era conseguir mais fragmentos de sombra e, com sorte, uma ou duas Memórias adicionais enquanto a Ceifeira de Almas fazia o trabalho pesado, é claro!

‘Foi bom ela ter chegado bem mais rápido do que treze minutos, no entanto… que funcionária exemplar! Estou começando a entender por que a Mestra Jet sempre parece privada de sono. Espero que o governo dê um aumento a ela…’

Com isso, Sunny se levantou do chão e usou Passo das Sombras para aparecer perto dos seis Despertos, que estavam à beira de serem dominados pelas Criaturas Pesadelo avançando.

Honestamente, era um milagre que todos eles ainda estavam vivos.

Invocando a odachi mais uma vez, Sunny abateu um caçador que estava mirando na jovem familiar com um arco, e lhe deu um olhar passageiro.

Algo explodiu atrás dele, na direção onde a Mestra Jet estava lutando contra o tirano, pintando-o com tons de vermelho profundo.

“L—lorde Mongrel! O que devemos fazer?!”

Isso não era óbvio?

‘Fujam, seus idiotas!’

Fazendo uma careta atrás da máscara negra amedrontadora, Sunny abriu a boca e disse, sua voz cheia de ressentimento em relação ao fato de que tinha que dizer tal mentira desprezível:

“Fiquem e lutem.”

A garota o encarou, uma repentina expressão de vergonha claramente escrita em seu rosto.

“Claro… claro… isso é o que um Desperto deve fazer…”

Suprimindo um grunhido enfurecido, Sunny forçou seus músculos doloridos e ergueu a Serpente Sombra.

‘Que piada! É melhor eu não ver essa citação viralizando na rede…’

No final, o Portão foi contido, milagrosamente, sem baixas civis.

Logo depois que a Mestra Jet apareceu, a força de ataque do governo finalmente chegou. Várias aeronaves rápidas desceram dos céus no uivo de motores a jato, e dúzias de Despertos saltaram, todos vestidos com armaduras de alta qualidade e empunhando armas poderosas.

Quase ao mesmo tempo, veículos blindados apareceram na estrada e abriram fogo contra a massa de Criaturas Pesadelo, seus canhões de magitecnologia conseguindo obliterar as abominações mais fracas e afastar as mais poderosas das ruas da cidade. Operados por humanos comuns, essas máquinas tinham a intenção de controlar o campo de batalha e facilitar para os Despertos eliminarem aquelas criaturas duras demais para as armas humanas destruírem de modo confiável.

Mais coortes, máquinas e soldados mundanos seguiram.

A Mestra Jet, inacreditavelmente, acabou realmente matando o tirano. O ponto de virada em sua batalha veio quando ela subitamente mudou de atacar o próprio chefe para mirar no crânio de três olhos que ele usava como capacete.

Assim que conseguiu rachar o crânio, as chamas vermelhas queimando nos olhos dos espectros se apagaram, deixando-os desorientados e enfraquecidos. Muitos simplesmente caíram no chão, perdendo suas não-vidas pervertidas.

O tirano cambaleou, e então desabou em um monte de peles apodrecidas e carne dessecada, enviando um tremor pelo campo de batalha ensanguentado. Desta vez, ele estava verdadeira e completamente morto.

Depois disso, a balança da batalha mudou drasticamente a favor dos humanos.

Percebendo um time dedicado de Despertos entrar na escola para proteger os alunos, Sunny dispensou a Santa e lançou um último olhar à cena de massacre.

Seu coração estava em agonia.

…Não por causa do estrago e destruição que pareciam envolver as ruas outrora pacíficas, mas por todos os fragmentos de alma e pontos de contribuição que estava prestes a perder.

‘Que crueldade! Que injustiça!’

Bem, pelo menos ele recebeu um número muito grande de fragmentos de sombra, várias Memórias, e até aprendeu um novo e profundo estilo de batalha mortal e astucioso.

Este pensamento não o consolou muito, no entanto.

Quase à beira de chorar, Sunny suspirou…

E se dissolveu nas sombras.

Sem dizer nada ou exigir qualquer crédito, Mongrel desapareceu tão subitamente quanto havia aparecido. Tudo o que restou foram dezenas de Criaturas Pesadelo mortas e as memórias daqueles que o viram lutar.

E algum tempo depois, em um beco escuro e vazio, o Desperto Sunless, que evitou o chamado para defender o Portão, caminhou em direção a um canto especialmente remoto e se abaixou para pegar o Baú Cobiçoso, que estava espreitando furtivamente de trás de um grande contêiner de lixo.

Pegando seu comunicador, Sunny deu tapinhas na tampa da caixa e a dispensou, então encarou a tela com uma expressão sombria.

Um pesado suspiro escapou de seus lábios.

“Ah, é bom ser um covarde…”

