Shadow
Slave – Capítulo  594
Dois Passos Atrás

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Mordret estava bem abaixo deles, caminhando pela grande sala da sombria catedral a passos relaxados. Acima de seus ombros, uma dúzia de orbes de luz ofuscantes flutuavam no ar, lançando reflexos brancos nas pedras escuras.

Sunny recuou silenciosamente, puxando Cassie consigo. Pressionados contra a parede de fundo da galeria e seguros nas profundas sombras, eles se afastaram lentamente.

Abaixo, as esferas de luz dispararam de repente em direções diferentes, iluminando uma grande parte da nave escura. Felizmente, sua luminosidade não alcançava a galeria escondida, mesmo que por pouco.

…Mas o que alcançavam eram as centenas de fragmentos de espelho espalhados pela vasta extensão da sala invertida. Cada um deles brilhava, refletindo a luz branca.

Era como se inúmeras estrelas tivessem se acendido de repente na escuridão.

Sunny amaldiçoou silenciosamente, sabendo que esses fragmentos serviam como olhos para Mordret. Quem sabia quantos mais estavam escondidos pela catedral? Sem diminuir a velocidade, ele dissipou as Memórias que havia deixado para trás e continuou avançando em direção à extremidade distante da vasta câmara circular.

Enquanto isso, o Príncipe do Nada inclinou a cabeça um pouco:

“Onde eles estão se escondendo, eu me pergunto…”

De repente, ele foi cercado por um redemoinho de faíscas brancas. Sunny não esperou para ver quais Memórias Mordret estava convocando e, em vez disso, concentrou-se em alcançar outra porta.

Antes que as faíscas de luz se solidificassem em formas tangíveis, Cassie e ele já haviam deixado a galeria, encontrando-se em outro corredor.

Eles tinham deixado com sucesso o santuário para trás e agora estavam na estrutura principal da Cidadela. Era um espaço amplo e intrincado, então encontrá-los aqui não seria fácil – de onde estavam agora, logo fora da nave, eles poderiam ir a qualquer lugar no templo propriamente dito, sair para o anel externo ou descer em qualquer um dos seis campanários.

Eles até poderiam voltar e tentar se esconder no sétimo, o campanário principal, na esperança de que o monstro do espelho não esperasse que eles voltassem.

No entanto, de alguma forma, Sunny duvidava que escapar de Mordret seria tão fácil.

Os restos mórbidos de suas vítimas abatidas estavam ao redor deles, afinal. Nenhuma dessas pessoas havia escapado…

Ele hesitou por um momento, depois puxou Cassie na direção do anel externo. Era a parte da Cidadela que ambos conheciam melhor, o que era uma vantagem importante. Claro, o príncipe banido também entendia isso, o que significava que ele provavelmente se moveria para lá também.

Este era um risco que Sunny tinha que correr.

No final do dia, o objetivo deles era escapar… e eles só podiam fazer isso alcançando os portões selados do Templo da Noite.

Algumas horas se passaram, permeadas de medo e tensão. Sunny e Cassie moveram-se pela estrutura principal da catedral, ficando cada vez mais perto do anel externo. No caminho, eles fizeram uma pequena pausa – parcialmente para comer e repor suas forças, mas principalmente porque ele simplesmente não conseguia mais andar.

O cansaço e a dor estavam cobrando seu preço em Sunny. Encontrando um local seguro, ele caiu no chão e permaneceu imóvel por um tempo, respirando roucamente. Em seguida, ele dispensou o peitoral da Corrente Imortal, puxou a camisa que estava escondida por baixo e explorou tentativamente o ferimento grave infligido por Mordret.

O resultado não foi muito bom… Sunny não ia morrer tão cedo, mas também não ia se curar rapidamente. Por enquanto, ele estava praticamente inútil.

“Maldição…”

Pelo menos ele não sangrara até a morte… isso era alguma coisa, pelo menos.

Ele convocou o peitoral de volta, depois abriu o Baú Cobiçoso e pegou alguns tubos de pastasintética. Os dois rapidamente consumiram a lama nutritiva e, em seguida, era hora de se levantar novamente.

Antes disso, porém, Cassie lhe entregou algo.

“…Aqui. Você segura isso.”

Sunny pegou o item e levantou as sobrancelhas, reconhecendo a forma. Era um pequeno pedaço de aço frio, moldado com semelhança de um bigorna.

No entanto, seus dedos podiam sentir que a coisa não era simples. Na verdade, parecia um dos artefatos mais poderosos que ele já havia segurado…

“O amuleto de Welthe? Quando você o pegou?”

A garota cega suspirou.

“Depois que você abriu os olhos. Deveria ter tentado alcançar o corpo dele a tempo, em vez disso. Se eu tivesse mais essência, poderia ter visto… poderia ter feito algo diferente…”

Sunny hesitou por um momento, depois jogou o amuleto na boca do Baú Cobiçoso.

“Por que você está tão abatida? Sim, talvez tenhamos falhado em nos livrar desse bastardo, mas, por outro lado, fizemos melhor do que cem Perdidos e dois cavaleiros da Valor fizeram. Não é um feito tão ruim, não é mesmo? Além disso, os planos de Mordret também estão arruinados… ele pode parecer no controle, mas acredite em mim, esse cara está tão encrencado quanto nós. As coisas não exatamente saíram como ele queria, também…”

A garota cega permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois assentiu e o ajudou a se levantar.

Algo descansado, mas longe de estar livre de exaustão, eles continuaram avançando, em breve cruzando para o anel externo.

Quando o fizeram, porém, Cassie de repente congelou, então tremeu.

Sunny ficou tenso.

‘O que…’

Então, ele também ouviu – o som insidioso de passos se aproximando. E um segundo depois, a voz familiar de Welthe:

“Aqui estão vocês…”

Serrando os dentes, Sunny pegou a mão de Cassie e correu na direção oposta.

‘Maldição, maldição, maldição…’

Seu peito estava queimando, pulsando com uma dor excruciante. Eles se moveram com toda a velocidade que puderam reunir, mas qual era o sentido? Um Mestre era muito mais rápido que um Desperto. Mesmo que Mordret não parecesse estar com pressa, o som de seus passos estava ficando cada vez mais perto.

Antes que ele pudesse alcançá-los, no entanto…

O Templo da Noite inteiro de repente tremeu, jogando Sunny no chão.

Uma explosão de dor irradiou por seu corpo, e um momento depois, seu Sentido Sombrio não estava mais restrito pelas paredes externas da Cidadela. Ele perfurou a pedra negra e facilmente alcançou o vasto vazio além.

Sunny cerrou os punhos.

‘O selo… foi quebrado!’

…O Santo havia chegado.

