Shadow  Slave – Capítulo  585
Conflito

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Conforme a Lâmina Cruel começou a se manifestar a partir da névoa escura girando e o capacete da Corrente Imortal estava sendo convocado à existência, Sunny teve um momento para avaliar suas chances.

O resultado… não era muito bom. Ele não sabia o quão poderoso exatamente Mordret era, mas as chances de que ele fosse consideravelmente mais forte do que seus inimigos pareciam tão pequenas a ponto de serem consideradas inexistentes. Caso contrário, o príncipe banido não precisaria confiar tanto em sua astúcia.

Pela forma como estavam posicionados e pelos pequenos detalhes dos olhares de todos, Sunny sabia que Welthe estava mirando em Mordret, e vice-versa. Isso significava que ele teria que enfrentar Pierce, enquanto Santa e a Serpente seriam encarregados de conter os Ecos.

Ele não estava muito preocupado com Santa, que era uma Ascendida e se destacava em defesa e resistência. A Serpente, no entanto, teria que ser realmente cuidadosa…

Sunny estava mais preocupado consigo mesmo. Ele não subestimaria Pierce… o homem não era apenas um Mestre, mas também um elite, um cavaleiro do grande clã Valor. Ele era tão formidável quanto mortal.

Além disso, o Aspecto de Pierce o tornava resistente a todos os tipos de ataques.

Com isso em mente, Sunny ordenou que duas sombras se enrolassem em torno de seu corpo e, relutantemente, enviou uma para Santa. Ascendida ou não, lutar contra oito Ecos iria testar os limites de sua habilidade.

Foi todo o tempo que ele teve para se preparar.

Muito antes da Lâmina Cruel terminar de se formar a partir da névoa, o salão ensanguentado da sombria catedral explodiu em violência e movimento.

Os olhos de Welthe de repente brilharam com uma hipnótica luz escarlate, e Mordret cambaleou enquanto avançava. Um gemido de dor escapou de seus lábios, e seus movimentos diminuíram consideravelmente. No momento seguinte, o corpo da sentinela feminina cintilou e desapareceu.

Movendo-se com uma velocidade aterrorizante, Welthe avançou, depois girou, sua lâmina esbelta colidindo com algo no meio do ar. O choque das lâminas ressoou entre as pedras negras, e duas fissuras surgiram na camada de sangue que cobria o chão, como se alguém estivesse recuando, empurrado pela força do impacto.

Ao mesmo tempo, os oito Ecos atacaram. As criaturas se moviam com a precisão assustadora de máquinas sem alma, coordenando seu ataque com coesão suficiente para torná-los uma ameaça temível. Embora sua inteligência não pudesse ser comparada à dos humanos reais, as efígies mórbidas retinham o suficiente das habilidades de seus originais para lutar quase como guerreiros humanos fariam.

Cada um deles também possuía um Aspecto.

Santa colidiu com a formação deles como um demônio nascido das trevas, seu escudo de pipa recebendo uma chuva de golpes enquanto o Fragmento da Meia-Noite avançava. A Serpente da Alma submergiu nas sombras e fluía através delas, aparecendo atrás dos seis Ecos que avançavam para lançar-se contra os dois cujas Habilidades de Aspecto permitiam ataques à distância.

E, por último, havia Sunny.

Pierce caiu sobre ele como um aríete de cerco, trazendo sua espada longa com força suficiente para fazer todo o salão tremer. Mesmo com o apoio de duas sombras, Sunny ainda não conseguia competir com o Mestre em termos de habilidade física… mas a diferença entre eles não era grande o suficiente para que ele fosse instantaneamente dominado.

Desviando, ele recebeu a lâmina inimiga na manopla da Corrente Imortal, inclinando-a de forma a permitir que a maior parte da força fosse desviada em vez de absorvida, e lançou a outra mão para a frente, a lâmina etérea do Fragmento do Luar cintilando fracamente à medida que aparecia do nada, mirando a garganta de Pierce.

O Mestre simplesmente abaixou a cabeça, permitindo que a ponta do estilete deslizasse pela guarda de bochecha de seu capacete, e empurrou a empunhadura de sua espada para a frente, tentando desferir um golpe esmagador no peito de Sunny.

Sunny saltou para trás, não decepcionado com o fracasso de seu golpe traiçoeiro. Não tinha sido feito para causar dano de qualquer maneira. Só precisava comprar tempo para que a Lâmina Cruel finalmente se manifestasse em forma material.

E agora, havia.

Sunny empurrou a lança sombria para a frente, forçando o inimigo a se esquivar e dando-lhe um momento para respirar.

‘…Forte… o desgraçado é simplesmente forte demais…’

Através da visão da Dança das Sombras, Sunny podia ver e entender algumas das técnicas de batalha do cavaleiro Ascendido. Pierce possuía uma força explosiva e agilidade suficiente para canalizá-la em ataques quase impossíveis de escapar. Seu entendimento de combate era tremendamente profundo, afiado por anos a fio de treinamento implacável e inúmeras batalhas.

Um guerreiro de tal habilidade não seria facilmente levado para uma armadilha.

Seu controle de essência da alma também estava em um nível completamente diferente. Pelo que Sunny podia perceber, o Mestre estava usando-o com uma eficiência assustadora, alcançando resultados dos quais ele mesmo nem sequer poderia sonhar, especialmente sem a ajuda da Serpente da Alma.

Essa era a diferença fundamental entre eles, e sua principal desvantagem.

A única vantagem que ele tinha, na verdade, era a Corrente Imortal. A armadura transcendente era durável o suficiente para resistir a alguns golpes de Pierce, e sua alta afinidade divina a tornava ainda mais forte. Ele só precisava ter certeza de que não receberia os golpes brutais diretamente.

Seu corpo sob o aço sombrio não era tão resistente.

Nem ele nem Pierce possuíam Habilidades de Aspecto capazes de causar dano direto, então essa luta seria decidida pela habilidade, astúcia… e pelos trunfos ocultos que estavam guardando para o momento certo.

O problema era que Sunny realmente não tinha mais trunfos. Pelo menos nenhum que funcionaria no temível Mestre. Ele já estava dando o seu melhor…

Sunny teve um segundo para verificar como os outros estavam se saindo antes de retomar a dança mortal com Pierce. Ele rapidamente olhou para o lado e viu a Serpente da Alma emaranhada com os dois Ecos, desviando de ataques destrutivos enquanto se contorcia entre eles.

Santa foi forçada a adotar uma postura defensiva, sendo bombardeada por golpes constantes enquanto de alguma forma conseguia desviar de todos eles com o Vingador Paciente e o Fragmento da Meia-Noite.

Mordret e Welthe também pareciam estar em um impasse temporário… ou pelo menos era assim que parecia. O segundo Mestre estava se movendo rápido demais, e sua batalha era muito bizarra para realmente perceber.

Sunny cerrava os dentes.

‘Maldição!’

Ele não podia mais dividir sua atenção. Se quisesse vencer contra Pierce, tinha que concentrá-la toda nele.

E garantir que o desgraçado não tivesse tempo para prestar atenção em mais ninguém…

