Shadow
Slave – Capítulo  472
Recompensa Digna

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou para a garota cega com surpresa claramente expressa em seu rosto. Deixando essa surpresa transparecer em sua voz, ele perguntou:

“A criatura das vinhas? Você quer matar aquela coisa?”

Por que ela queria tentar fazer algo tão perigoso?

Cassie assentiu.

“Sim.”

Ele balançou a cabeça.

“Aquele bastardo se espalha por toda a ilha, suas vinhas enterradas no subsolo. É Corrompido, o que significa que nossas armas mal serão capazes de cortá-lo. E, se isso não fosse o suficiente, as vinhas produzem nuvens de veneno mortal. Você tem certeza de que quer atacá-lo?”

A garota cega hesitou por alguns momentos e, então, respondeu calmamente:

“É um Monstro Corrompido, de fato. É aterrorizante e letal, sim. Mas tenho certeza de que podemos destruí-lo, com preparação suficiente. Todos têm fraquezas, afinal. Essa criatura é suscetível ao fogo, por exemplo. Deve haver outras coisas que possamos explorar também.”

Sunny pensou por um tempo e, em seguida, deu de ombros.

“Tudo bem. Eu vou ajudar seu grupo a lutar contra a monstruosidade na Ilha do Naufrágio. Não prometo que teremos sucesso, no entanto.”

Cassie suspirou.

“Então temos um acordo. Meu grupo e eu permaneceremos no Bosque Profanado até que nossos negócios aqui estejam concluídos. Eu espero que leve pelo menos um mês. Talvez mais. Depois, voltaremos ao Santuário, nos recuperaremos e seguiremos para a Ilha do Naufrágio.”

Ela pausou por um momento e acrescentou:

“E então, vou ajudá-lo a desafiar o Segundo Pesadelo.”

Sunny sorriu.

“Se não morrermos antes disso, você quer dizer?”

A garota cega voltou sua atenção para as raízes da árvore morta.

“…Sim. Se não morrermos antes disso.”

A caminho de volta ao Santuário, Sunny tinha muito em que pensar.

Em primeiro lugar, havia o fato de que ele teria que cooperar com Cassie novamente, o que lhe despertava uma variedade de emoções complicadas. A natureza de seu relacionamento, pelo menos, estava clara: era puramente uma aliança de conveniência e nada mais.

Ele poderia deixar de lado seu ressentimento em prol de benefícios mútuos. Afinal, Sunny podia ser uma pessoa muito pragmática quando precisava.

Em segundo lugar, havia a perspectiva de retornar ao naufrágio do antigo navio, desta vez para lutar contra a criatura das vinhas que governava a ilha. Sunny sabia muito bem o quão perigosa aquela coisa era, então ele tinha muitas preparações a fazer se quisesse sair dessa luta inteiro.

A ampliação da chama divina da Visão Cruel, no entanto, seria muito útil.

E, por último, havia a previsão sinistra que Cassie havia feito sobre ambos morrerem em algum momento do inverno. Ou caindo para o Céu Abaixo, pelo menos. Isso… ele nem sabia o que pensar sobre isso. No entanto, Sunny não ia deixar essa visão afetar suas decisões. Da última vez que ele tentou agir com base no conhecimento recebido pelo dom profético de Cassie, as coisas não acabaram bem para ele… ou para ninguém, na verdade.

A melhor coisa a fazer era manter isso em sua mente, mas continuar a agir como se nada tivesse mudado. Pelo menos, ele achava que esse era o melhor caminho.

Cansado e mentalmente exausto da longa jornada até o Bosque Profanado e de volta, Sunny se aproximou do Santuário de Noctis no meio da noite. Suas reservas de essência das sombras estavam quase esgotadas, e sua cabeça latejava com todos os pensamentos que fervilhavam dentro dela.

Pousando na grama macia e ouvindo o som familiar da água caindo pela borda da ilha, Sunny cerrou os dentes.

“Esqueça isso, por enquanto. Primeiro as coisas mais importantes…”

A lua estava alta no céu, o que significava que ele finalmente receberia sua doce e encantadora recompensa.

Seu desejo de encontrar a fonte das moedas miraculosas que o verme da corrente morto trouxera consigo para a Ilha da Mão de Ferro começou toda essa provação, e agora, as moedas seriam seu fim.

Seu prêmio o esperava adiante…

Ao entrar no Santuário, Sunny caminhou pelo jardim vazio e se aproximou do lago límpido em seu centro. Parando por alguns momentos para se certificar de que ninguém o estava observando, ele então atravessou o caminho de pedra que levava à pequena ilha em seu centro.

Lá, um altar branco ficava à sombra de uma árvore antiga, e uma faca de obsidiana repousava em sua superfície.

‘O momento da verdade…’

Sunny convocou o Baú Cobiçoso, pegou uma das moedas de ouro dele e a colocou no altar.

A moeda brilhou, refletindo a luz da lua, e então desapareceu.

[Sua fica mais forte.]

Um grande sorriso apareceu no rosto de Sunny.

Convocando as runas, ele leu:

Fragmentos de Sombra: [224/2000].

‘Funciona!’

Inicialmente, Sunny pensou em usar as moedas de forma lenta e deliberada, colocando uma dúzia delas no altar cada vez que precisasse voltar para o mundo real, para minimizar as chances de ser notado e evitar suspeitas.

Mas agora que a recompensa estava ao seu alcance, ele decidiu contra isso.

Não… ele queria tudo, agora mesmo.

Ele merecia.

Colocando a caixa de madeira no altar, ele a virou de lado e, em seguida, colocou a mão dentro. Um momento depois, uma corrente de moedas douradas fluiu sobre a superfície branca.

Então, elas começaram a desaparecer.

[Sua fica mais forte.]

[Sua fica mais forte.]

[Sua fica mais forte…]

No final, Sunny acabou sacrificando todas as mil e quatrocentas moedas ao altar.

Com medo de acreditar que realmente tinha acontecido, ele convocou as runas novamente, esfregou os olhos e leu a linha descrevendo seus fragmentos de sombra três vezes seguidas, apenas para ter certeza de que seus olhos não o estavam enganando.

Felizmente, não estavam.

Agora, as runas mostravam:

Fragmentos de Sombra: [1657/2000].

‘Consegui… Eu fiz isso!’

Nos dois primeiros meses nas Ilhas Acorrentadas, Sunny trabalhou muito para caçar Criaturas dos Pesadelos e matá-las. E, mesmo assim, ele só conseguiu coletar duzentos fragmentos. Sua última jornada, assustadora como foi, no entanto… lhe deu muito mais.

Um largo sorriso apareceu no rosto de Sunny.

‘…Quem disse que ganância é um pecado? É uma virtude! Uma maldita virtude, eu digo!’

