Shadow
Slave – Capítulo  421
Êxtase do Ouro

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto as moedas douradas se moviam, revelando várias fileiras de dentes triangulares aterrorizantes, Sunny recuou… mas era tarde demais. A pesada tampa do baú subitamente ganhou vida e fechou-se com uma velocidade surpreendente, outra fileira de presas surgindo por trás de sua borda.

‘O que…’

Apenas uma fração de segundo antes da criatura afundar os dentes em seu antebraço, a outra mão de Sunny avançou. A lâmina da Visão Cruel deslizou entre a guilhotina que caía da tampa do baú e o tecido do Manto do Titereiro. Um momento depois, o baú fechou-se, e Sunny gritou.

Devido à sua reação rápida, a criatura não conseguiu arrancar toda a sua mão. No entanto, suas mandíbulas mostraram-se terrivelmente poderosas. Com um som nauseante, os ossos de seus braços se quebraram. Nem o braçadeira de couro do Manto do Titereiro nem o reforço da sombra conseguiram resistir à terrível força do baú glutão.

Sunny se viu preso na mandíbula esmagadora da abominação, com a lâmina da Visão Cruel deitada sobre seu braço quebrado e protegendo-o de ser perfurado pelos dentes afiados que sobressaíam da tampa do baú. Por baixo, várias presas triangulares afundavam lentamente em sua braçadeira. Não havia uma maneira óbvia de se libertar…

‘Que diabos é essa coisa?!’

Enquanto várias moedas caíam da boca da criatura e rolavam pelo chão, o baú pressionava com mais força, fazendo Sunny gritar de dor cegante.

“Desgraçado! Me solte, seu pedaço nojento de madeira podre!”

Em vez de fazer isso, o baú se aproximou, forçando Sunny a cair de joelhos. Algo úmido e áspero tocou sua mão, e uma língua perturbadoramente longa e larga emergiu debaixo das moedas douradas, deslizando por seu braço e pingando com saliva viscosa.

Então, a língua se moveu em direção ao seu pescoço.

Sunny encarou a visão horrível com indignação e gritou:

“Qual é Feitiço?!”

Enquanto a segunda sombra envolvia seu corpo, dando-lhe um impulso enorme de força, Sunny tentou puxar o braço quebrado para fora da mandíbula da abominação, mas sua mordida era simplesmente insuportável demais. Tudo o que conseguiu foi quase desmaiar devido à dor dos fragmentos ósseos raspando uns contra os outros.

“Argh! Merda!”

Enquanto a língua anormalmente longa do baú quase alcançava o pescoço de Sunny, ele rosnou e ordenou que a Visão Cruel se transformasse em uma lança. Ao mesmo tempo, ele ativou o encantamento [Espelho Sombrio] com uma explosão de essência das sombras, infundindo a lâmina de prata com poder destruidor de almas.

A Memória se estendeu dentro da boca da criatura, atingindo-a na parte de trás… seja lá o que ela tinha em vez de uma garganta. A ponta da lança penetrou na madeira adamantina apenas por um ou dois centímetros… o ferimento de forma alguma era grave, mas deve ter causado muita dor no baú, porque de repente ele soltou um grito agudo e cuspiu o braço mutilado de Sunny.

Sunny caiu no chão e rolou para longe, depois se levantou de um joelho.

‘Sim!’

Antes que ele pudesse comemorar por ter recuperado sua liberdade, no entanto, o baú de repente balançou… e então se ergueu no ar, revelando um corpo magro e repugnante escondido por baixo. Mais moedas rolaram pelo chão.

A abominação devia ser uma contorcionista habilidosa, porque em sua altura total, tinha quase três metros de altura. Sunny não tinha ideia de como a criatura conseguia esconder toda aquela carne ossuda dentro do falso baú, mesmo que o baú fosse grande o suficiente para engolir um ser humano inteiro. Seus membros longos e emaciados se desdobraram com sons repugnantes de estalos, e então ela se ergueu ameaçadoramente acima de Sunny, a língua comprida pingando saliva.

‘Ah, maldição isso é…’

Antes que ele pudesse reagir, a criatura moveu uma de suas longas pernas… e o chutou no peito com a força de um trem descarrilando.

O corpo de Sunny foi lançado para trás, atravessou a porta reforçada do compartimento blindado e rolou para o corredor do lado de fora.

Ele tentou gemer, mas todo o ar havia sido expelido de seus pulmões pelo terrível impacto. Parecia que seu crânio estava inteiro, assim como sua coluna… por pouco. No entanto, parecia que todo o seu corpo tinha sido recentemente pisoteado por um rebanho inteiro de elefantes.

Em seu estado desorientado, Sunny não pôde deixar de pensar confusamente:

‘…Elefante… o que diabos é um elefante?’

No entanto, todos os pensamentos desapareceram de sua cabeça quando ele percebeu a criatura vil caindo de quatro patas e se lançando para frente, a tampa do baú se erguendo para mais uma mordida.

No entanto, quando a abominação pousou, não havia nada para morder. Sunny havia usado Passo das Sombras e caído de uma sombra a dez metros de distância no corredor, em seguida, aterrissou desajeitadamente em seu braço quebrado e gemeu.

‘Ah, droga… isso dói…’

O baú cheio de dentes flutuou no ar por alguns momentos, como se estivesse confuso, e depois se virou lentamente para encará-lo.

Sunny suspirou e depois se levantou do chão, tentando ficar de pé.

Sua primeira tentativa falhou.

Serrando os dentes e escondendo o quanto de dor ele estava sentindo no momento, Sunny lançou um olhar furioso para a criatura e rosnou:

“Venha aqui, seu bastardo!”

Com isso, ele usou a Visão Cruel para ajudar a se levantar e apontou a lança para a criatura.

O baú inclinou para o lado.

‘Como assim… parece que o bastardo está sorrindo? Como um baú pode sorrir?!’

Mas não havia engano — a abominação estava zombando dele. Isso ficou especialmente evidente após um riso agudo e estridente escapar de algum lugar dentro dela.

O som era tão ofensivo, tanto para o orgulho de Sunny quanto para seus ouvidos, que ele preferiria ter o braço quebrado novamente a ouvi-lo.

‘Engraçado, não é?’

Sunny sorriu e, em seguida, abaixou lentamente a lança…

E a fincou em uma das grossas videiras marrons espalhadas no chão à sua frente.

O riso da abominação parou abruptamente.

Ela congelou e olhou para Sunny, como se estivesse completamente atordoada.

… E então tremeu.

‘Agora não é tão engraçado, né?’

Um momento depois, o navio inteiro tremeu também.

