Shadow
Slave – Capítulo  393
Mongrel

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava parado no chão de uma vasta arena oval. Estava coberto de areia, que há muito tempo havia se tornado vermelha devido a todo o sangue derramado entre essas paredes antigas. O sol impiedoso queimava no céu incandescente e o cheiro de suor, sangue e morte agredia suas narinas.

‘Como… realista.’

Um pouco perturbado, Sunny olhou ao redor e viu grandes arquibancadas se erguendo bem acima da arena ensanguentada. Esses eram os assentos dos espectadores. Uma multidão estava aplaudindo de lá, suas vozes cheias de fascinação macabra, crueldade e alegria. Homens e mulheres estavam vestidos com roupas arcaicas que deixavam seus braços e ombros à mostra. Com sorrisos sedentos de sangue distorcendo suas características, pareciam uma horda de demônios luxuriosos.

Bem… nem todos eles. Aqui e ali, uma pessoa estranhamente vestida podia ser vista, observando as lutas com uma expressão menos bárbara. As pessoas vestidas com roupas arcaicas eram ilusões, enquanto o restante eram observadores reais.

Não era necessário estar conectado à paisagem dos sonhos para assistir aos duelos, mas alguns fãs excêntricos preferiam estar lá pessoalmente para alcançar a sensação de imersão máxima.

‘Lunáticos. Essas malditas cápsulas de simulação são muito caras para usá-las para assistir…’

Mesmo que Sunny não fosse mais pobre, ver tamanha extravagância ainda o incomodava. Abanando a cabeça, ele finalmente voltou sua atenção para a arena em si.

Obviamente, esse ambiente ilusório não era muito original, mas por outro lado, era um clássico. Sonhos mais avançados tinham decorações muito diferentes, que variavam de realistas a completamente fantasiosas, mas para esse de nível baixo, a empresa que administrava a paisagem dos sonhos escolheu uma narrativa bastante básica.

Era um antigo coliseu, um lugar onde escravos haviam lutado para entreter seus mestres, muitas vezes até a morte.

Sunny não gostou nem um pouco disso.

O Coliseu era baseado em uma estrutura histórica, mas era muito maior. Centenas e centenas de guerreiros vagavam pela areia da arena de batalha, alguns envolvidos em lutas, outros procurando um oponente.

Aqui, no Coliseu, a maioria dos participantes era Desperto o suficiente para ser considerado elite entre os amadores, mas não habilidoso o suficiente para entrar nas ligas profissionais. Era exatamente o que Sunny estava procurando… talvez. No geral, embora muitos dos duelistas na paisagem dos sonhos fossem lutadores talentosos, no final do dia, havia muito poucos verdadeiros mestres entre eles.

Verdadeiras elites derramavam sangue no Reino dos Sonhos, não em uma ilusão criada para entretenimento. Então, o nível de competência dessas pessoas ainda estava por ser visto.

Comandando a Serpente da Alma para assumir a forma do temível odachi, Sunny colocou a lâmina da grande espada em seu ombro e esperou para ser desafiado. No entanto, devido à sua ameaçadora armadura preta e à sua máscara temível, as pessoas pareciam relutantes em se aproximar.

Pelo menos por um tempo.

Logo, um jovem espadachim em uma impressionante armadura vermelho-sangue se aproximou, um longo e gracioso espadão descansando em seu ombro. Com um sorriso, ele olhou para Sunny e disse:

“Não te vi por aqui antes… Mongrel? Você é novo no Coliseu?”

Sunny inclinou a cabeça e estudou as letras que apareceram ao redor do espadachim.

“Paraíso em Vermelho”

“Vitórias: 157”

“Derrotas: 103”

‘Bom o suficiente.’

Baixando o odachi, ele respondeu com uma voz tranquila.

“…Eu nasci no Coliseu.”

O espadachim sorriu, depois avançou.

“Então deixe-me dar as boas-vindas de volta.”

A voz do Dreamscape imediatamente falou, anunciando o início da luta:

“Paraíso em Vermelho desafiou Mongrel!”

Eles colidiram na areia ensanguentada, se movendo com tanta rapidez que o vento uivava em suas armaduras.

Sunny tinha deixado uma de suas sombras no chão e envolvido outra ao redor da Folha de Outono, onde ela não poderia lhe fazer nenhum bem – ele não queria ser muito forte, para que seus oponentes não fossem completamente superados e pudessem mostrar adequadamente seus estilos.

Quanto a si mesmo, ele havia abandonado completamente tanto o estilo fluido que Nephis lhe ensinara quanto a técnica baseada no solo que ele aprendera com Saint, confiando apenas em sua habilidade de seguir os movimentos do inimigo.

Paraíso em Vermelho não era um mestre da esgrima, mas seu nível de habilidade não era ruim. Ainda assim, o jovem não era páreo para Sunny, mesmo tendo que abrir mão de suas técnicas praticadas e não estar acostumado a empunhar a grande lâmina do odachi.

A forma material da Serpente das Sombras era realmente formidável, mas devido ao seu tamanho e natureza, usá-la exigia muitos ajustes. Ela era potencialmente muito mais devastadora do que qualquer lâmina menor poderia esperar ser, mas ao mesmo tempo, exigia muito mais habilidade e estratégia para ser empunhada com eficiência. Qualquer golpe que ela desse era potencialmente mortal, mas também cada erro cometido no processo.

Sunny prolongou a luta pelo tempo que pôde, aprendendo o máximo possível sobre como seu oponente se movia e empunhava a espada. No final, no entanto, a tensão do duelo acabou sendo demais para o outro lutador – ele não era muito estratégico sobre como gastava sua essência da alma, então depois de cinco minutos ou mais, sua velocidade e força diminuíram acentuadamente.

Sunny suspirou e encerrou o duelo com um único golpe preciso da Serpente da Alma.

A grande espada cortou o pescoço do inimigo, enviando sua cabeça voando para o ar.

O corpo decepado caiu ao chão em uma chuva de sangue, depois desapareceu em uma corrente de faíscas.

A voz do Sonho Ecoou do alto:

“Mongrel venceu!”

‘Que pena…’

Cinco minutos não foram suficientes para realmente aprender a essência de um estilo de luta. No entanto, Sunny tinha certeza de que enfrentaria outro praticante dessa arte de batalha eventualmente. Afinal, não havia muitos estilos populares entre os amadores. Alguns dias ou semanas depois, ele certamente lutaria contra alguém com uma técnica semelhante novamente.

Atraídos por sua vitória chamativa, mais alguns desafiadores se aproximaram. Sunny brandiu a Serpente da Alma e parou abruptamente no ar. Gotas de sangue voaram para a areia, deixando a lâmina escura perfeitamente limpa.

Sob a máscara, ele sorriu.

‘Ah, tão legal. Bom que eu aprendi esse truque com Santa também…’

“Argh! Você é mesmo humano?!”

Outro Desperto caiu na areia, sangue escorrendo da boca.

Sunny deu um passo à frente e cortou com a Serpente das Sombras, facilmente cortando a armadura leve do oponente e dividindo seu corpo ao meio. A grande espada que empunhava… era realmente devastadora.

Enquanto o cadáver desaparecia, ele limpou a lâmina curva da odachi com um floreio rápido e respondeu com uma mentira desanimada:

“Humano? Eu não sou e nunca fui um humano.”

Naquele momento, uma pequena multidão de Despertos se reuniu ao redor para assistir às lutas e esperar pela sua vez de desafiá-lo. Ouvindo suas palavras, um deles riu:

“Se você não é humano, então o que é?”

Sunny olhou para ele e deu de ombros.

“Um mestiço.”

Internamente, porém, ele estava pensando:

‘… O que diabos?!’

Nas últimas várias horas, ele havia lutado com vinte e sete pessoas. E dentre elas, vinte e cinco – vinte e cinco! – tinham usado o mesmo estilo de batalha.

Era uma arte prática, mas bastante simplista, que dependia de movimentos e ataques diretos e eficientes que eram ótimos em termos de letalidade e gasto de energia, mas por essa mesma razão, muito previsível. Nas mãos de um mestre, o estilo poderia ter sido uma verdadeira ameaça, mas com esses amadores talentosos, era inútil contra qualquer um com um pouco de clareza.

Vários dos Aspectos que os desafiantes possuíam o confundiram, mas no final, ele os derrotou um por um, ganhando um sólido entendimento da essência do estilo deles até o vigésimo praticante que ele lutou.

Essas pessoas não eram exatamente desprovidas de talento, mas Sunny sentiu a diferença entre elas e ele claramente. Ele teve que se lembrar de que, ao contrário dele, eles não haviam passado um ano inteiro lutando por suas vidas no inferno da Costa Esquecida.

A maioria desses homens e mulheres jovens provavelmente só havia experimentado algumas batalhas reais em suas vidas inteiras: algumas no Primeiro Pesadelo e algumas no caminho para a Passagem. Depois disso, eles viviam em Cidadelas bem protegidas e só se aventuravam fora das paredes em grandes grupos … se algum dia.

‘Decepcionante…’

Embora o contador do [Príncipe do Submundo] tivesse crescido em vinte e sete vitórias, Sunny estava levemente irritado. Isso não era o que ele esperava.

Variedade, ele precisava de variedade. Ele precisava criar uma biblioteca de estilos verdadeiramente versátil para permitir que a Dança das Sombras fosse mais eficiente no futuro. Quanto mais estilos básicos ele aprendesse, mais fácil seria para ele imitar uma técnica verdadeiramente única se precisasse.

… Enquanto pensava que hoje era um fracasso completo, uma onda repentina de sussurros correu tanto pela multidão dos lutadores Despertos quanto pelos espectadores humanos que os observavam das arquibancadas.

A cerca de uma dúzia de metros atrás de Sunny, uma figura alta apareceu repentinamente do nada.

Quando as pessoas viram o recém-chegado, seus olhos se arregalaram.

