Shadow
Slave – Capítulo  561
Jornada para o Norte

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Quando começaram a expedição, os últimos vestígios do calor do verão estavam deixando as Ilhas Acorrentadas. Nem toda região do Reino dos Sonhos tinha estações iguais às do mundo desperto, mas esta era um pouco similar. Quando deveriam chegar ao Templo da Noite, o outono estaria em pleno andamento.

Se tudo corresse bem, a jornada levaria duas ou três semanas. Sunny queria chegar na misteriosa Cidadela e recuperar a faca de marfim até meados de outubro, depois encontrar Effie, Kai e os Guardiões do Fogo na Ilha dos Náufragos nos primeiros dias de novembro. Isso lhes daria quase um mês inteiro para chegar à Torre de Ébano e entrar na Semente antes do inverno.

Claro, no Reino dos Sonhos, nunca se podia depositar muita fé em qualquer plano.

Sunny se sentia razoavelmente confiante em sua capacidade de viajar pelas Ilhas Acorrentadas, mas sabia que não deveria ficar arrogante. Esta era uma terra selvagem e mortal, cheia de criaturas temíveis e ameaças insidiosas.

Ele havia explorado muitas ilhas e caçado muitas abominações aqui, mas mesmo após nove meses de luta e viagem pela região, Sunny só estava bem familiarizado com a parte sudeste, onde estava localizado o Santuário de Noctis. Ele nunca tinha se aventurado a oeste ou ao norte do Rompimento.

A situação só piorava pelo fato de que quanto mais perto alguém chegava ao vazio imenso no coração das Ilhas Acorrentadas, mais perigos assustadores enfrentariam. Para chegar rapidamente ao Templo da Noite, Sunny e Cassie tinham que alcançar o Rompimento e contornar sua borda, o que significava que eles estariam se movendo pela área mais perigosa de toda a região.

No entanto, nem tudo era ruim. Cassie tinha algum conhecimento que Sunny não tinha, já que os Guardiões do Fogo tinham passado muito tempo nas regiões mais ao norte das Ilhas Acorrentadas. Além disso, ele tinha todas as informações copiadas do mapa de Mordret, que continha uma descrição detalhada de muitos lugares pelos quais teriam que passar.

Ele era forte o suficiente para enfrentar os perigos que os esperavam lá, e Cassie não estava mais indefesa. Os dois eram o suficiente… muito provavelmente. Essas foram as razões pelas quais Sunny decidiu tentar a expedição sem uma equipe completa.

Os dias seguintes provaram que ele estava certo em sua decisão. Sua jornada foi surpreendentemente tranquila. A travessia em si não apresentou problemas — Cassie era mais do que capaz de se mover de ilha para ilha sem sua ajuda, o que foi um alívio.

Devido à sua segunda Habilidade de Aspecto e à Dançarina Silenciosa, a garota cega conseguia se mover pelo espaço com uma medida adequada de precisão. Como se viu, ela também tinha um encanto Ascendido que fornecia um poderoso aumento a um único Eco, que ela usava em sua rapieira.

Com sua ajuda, a Dançarina podia carregar seu peso por uma curta distância, o que permitia a Cassie chegar às correntes com facilidade. A única desvantagem do encanto era que ele consumia rapidamente sua essência de alma, e ela não podia usá-lo com frequência ou por muito tempo.

Claro, a travessia era o menor de seus problemas. À medida que avançavam para o coração das Ilhas Acorrentadas, mais e mais Criaturas dos Pesadelos farejavam seu cheiro. Foi aí que Sunny entrou em ação.

Com a ajuda de Santa e, quando necessário, da Serpente da Alma, ele conseguiu lidar com qualquer coisa que se atrevesse a atacá-los. Cassie também ajudava, mas raramente havia algo para ela fazer — Sunny e suas Sombras eram simplesmente rápidos, astutos e mortais demais. Seu poder combinado era quase aterrorizante.

Isso não significa que a garota cega fosse inútil. Pelo contrário, sua presença era talvez o fator mais importante de por que eles conseguiam se aproximar de seu objetivo com tanta facilidade.

Sua grande afinidade com revelações, sentidos aguçados e intuição sobrenatural complementavam perfeitamente a destreza de batalha de Sunny. Era quase perturbador como eles trabalhavam bem juntos — ele explorando à frente e destruindo monstros, ela os guiando pelo labirinto de ilhas em uma rota que os levava longe dos verdadeiros horrores, dos perigos ocultos e do Esmagamento.

A parte mais estranha disso tudo era que eles nem mesmo conversavam tanto um com o outro, mas conseguiam alcançar um entendimento tão profundo. A maior parte da jornada foi passada em silêncio, com ambos preferindo não falar um com o outro a menos que fosse absolutamente necessário. Não havia conversas fiadas, conversas irrelevantes ou brincadeiras amigáveis.

Sunny nem mesmo falava com suas sombras e com Santa como já estava acostumado, o que tornava o silêncio quase sufocante. Foi um pouco estranho no início… mas depois, ele se acostumou. Ele realmente começou a apreciar a paz e o silêncio, bem como a companhia de outro ser humano — mesmo que fosse Cassie.

Sua cooperação era eficiente, perfeita, e não estava sobrecarregada com emoções e outras complicações problemáticas. Uma aliança de pura conveniência. Do que havia para reclamar?

Eles viajaram por ilhas que eram estéreis e severas, e por ilhas que eram exuberantes com uma bela verdura. Por ilhas que fervilhavam com abominações vis e ilhas que eram compostas apenas por ossos e cinzas. Por ilhas que eram abertas e vastas, e ilhas que eram pequenas e escondiam perigos invisíveis atrás de um véu de decepção.

… Não demorou muito para que um dia chegasse quando uma linha escura se tornasse visível ao longe, sobre o horizonte norte. Quando Sunny viu isso pela primeira vez, ficou imóvel por um tempo, olhando para o norte com uma expressão sombria.

As Montanhas Ocas.

Depois de tanto tempo, ele finalmente as viu novamente.

Todos os dias depois disso, a linha negra cresceu maior e mais próxima. Em breve, ele já podia discernir picos individuais e a forma irregular da cadeia de montanhas que perfurava o céu, como as presas de um dragão colossal.

E no dia em que os picos escuros se ergueram acima, envoltos em névoa, eles finalmente chegaram ao Templo da Noite.

