Shadow
Slave – Capítulo  359
Serpente da Alma

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny observou as runas por um tempo, depois inclinou ligeiramente a cabeça.

‘Uma Sombra…’

Que benefício inesperado.

Normalmente, uma Relíquia Legado se apresentava na forma de uma Memória, ou muito raramente um Eco. Talvez houvesse outros tipos de Relíquias por aí, mas ele nunca tinha ouvido falar delas.

Isso não significava muito, no entanto. Agora, Sunny estava razoavelmente certo de que havia muitas coisas que ele, assim como o resto dos humanos comuns, nunca havia ouvido falar. Os Despertos mantinham muitos segredos.

No entanto, receber uma Sombra o surpreendeu agradavelmente.

Olhando para cima, ele viu novas runas aparecendo do nada:

Sombras: [Santa de Mármore], [Serpente da Alma].

Sunny hesitou por alguns momentos, depois olhou furtivamente ao redor. O pequeno quarto estava vazio e quieto.

Sentindo-se um pouco estúpido, Sunny balançou a cabeça e convocou sua nova Sombra para dar uma boa olhada nela.

Uma leve brisa mexeu em seu cabelo e, no segundo seguinte…

Nada aconteceu.

‘Huh?’

Sunny franzia a testa e olhava ao redor do quarto, depois coçava a parte de trás da cabeça.

‘Que diabos? Onde está a maldita cobra?’

Ele tinha esperado ver uma serpente gigante feita de sombras aparecer na frente dele, com escamas pretas tão grossas quanto uma armadura e uma boca larga o suficiente para engolir seus inimigos inteiros. Ou pelo menos uma cobra de tamanho médio!

Mas não havia nada.

Ele até verificou se uma nova sombra se juntou às suas duas ajudantes inestimáveis, mas não. Ambas descansavam no chão, uma aparentemente contente, a outra entediada e em um humor perpetuamente ruim.

‘Estranho…’

Ele levantou uma mão para esfregar os olhos, mas congelou no último momento.

“O que é isso?”

Havia algo escuro na pele de seu pulso, aparecendo ligeiramente por baixo da manga.

Seguindo a intuição, Sunny levantou-se rapidamente e tirou a parte de cima do macacão de treinamento fornecido pela equipe do complexo hospitalar. Ficando nu até a cintura, ele então olhou para si mesmo pelos olhos da sombra.

‘…Huh?!’

Ali, em sua pele pálida, uma imagem intrincada de uma serpente negra estava tatuada, tão detalhada que quase parecia viva. A serpente enrolava-se em torno de seus braços e torso, sua cauda descansando logo acima de sua mão direita, sua cabeça logo acima de sua mão esquerda.

‘…O quê? Eu tenho… uma tatuagem agora?’

Na escuridão do pequeno quarto, a serpente quase parecia se mover sob sua pele, suas duas presas curvas ameaçando romper sua superfície. Era impressionante, bonito e perturbador.

É claro, Sunny reconheceu a serpente imediatamente. Tanto o escravo do templo sem nome quanto sua mãe tinham uma imagem muito similar marcando sua pele, afinal.

Era a marca do Deus das Sombras.

Mas por que sua nova Sombra se transformou em uma tatuagem?

Confuso, Sunny ouviu seu corpo e alma, tentando sentir se algo havia mudado neles.

E logo, ele notou uma pequena diferença.

O fluxo da essência das sombras através de seu corpo havia mudado. Se antes ela circulava naturalmente, agora parecia seguir as curvas da serpente, movendo-se mais rápido e com mais intenção, como se dirigida por ela.

‘Serpente da Alma… será que isso melhora meu controle sobre a essência das sombras?’

Para experimentar, Sunny concentrou essência em seus membros e realizou vários movimentos da Dança das Sombras. Depois disso, saltou de uma sombra para outra algumas vezes, gastando ainda mais essência.

Ele sentiu a diferença instantaneamente. Não apenas conseguia controlar melhor a essência, mas também parecia ser consumida em um ritmo ligeiramente mais lento e se regenerar mais rapidamente.

A Serpente da Alma servia como um canal para ela, existindo tanto no plano material quanto no espiritual. Como tal, estava conectada tanto aos seus núcleos quanto ao seu corpo, criando uma ponte estranha que permitia a Sunny usar sua essência das sombras com melhor eficiência.

‘Isso é… uma Sombra muito útil.’

Essas palavras eram um eufemismo grosseiro. Sunny já havia compreendido o quão importante e vital era gerenciar a essência para os Despertos – qualquer ferramenta que pudesse melhorar esse aspecto de seu poder era verdadeiramente preciosa.

E ele conseguiu uma tatuagem maravilhosa, praticamente de graça.

Ele também tinha certeza de que a Serpente só ficaria mais poderosa no futuro, desde que ele a mantivesse bem alimentada, é claro.

…Mas como ele deveria alimentar Memórias para uma tatuagem?

Perplexo, Sunny pensou por um tempo e finalmente concentrou-se novamente nas runas.

Sombra: [Serpente da Alma].

Rank da Sombra: Adormecido.

Classe da Sombra: Monstro.

Atributos da Sombra: [Guia das Sombras], [Arma da Alma].

Descrição da Sombra: [Quando o fim chegou, Shadow (Sombra) foi o último dos deuses a ser destruído. Muitos o ressentiram por criar a morte, mas no final, a morte abraçou a todos.]

Observando o detalhe interessante de uma conexão entre o Deus Sombra e a morte, Sunny abaixou o olhar.

No entanto, o último detalhe, aquele que ele estava acostumado a prestar mais atenção quando se tratava de Santa, estava faltando. Não havia indicação de quantos fragmentos de sombra seriam necessários para fazer a Serpente evoluir.

Sunny franzia a testa.

Pensando bem…

Aquela estranha Sombra estava claramente conectada à sua alma. Talvez não fosse coincidência que fosse um monstro – Sunny era um monstro ele mesmo, afinal. Então, talvez, a Serpente não evoluísse sua Classe como Santa, consumindo o núcleo da alma de uma Criatura de Pesadelo adequada. Provavelmente, cresceria junto com Sunny mesmo.

Mas por que era do Rank Adormecido, enquanto Sunny já havia se tornado Desperto?

‘Huh…’

Talvez… talvez seu Rank não estivesse ligado à sua alma, mas sim à sua compreensão da Dança das Sombras? Atualmente, ele havia dominado apenas o primeiro dos sete passos da arte de batalha, e a Serpente pertencia ao primeiro dos sete Ranks. Ela evoluiria para um Rank mais alto se ele dominasse mais passos?

Cheio de pensamentos, Sunny suspirou e voltou sua atenção para os Atributos das Sombras.

[Guia das Sombras] Descrição do Atributo: “Serpente da Alma guia a essência das sombras enquanto ela flui pelo seu corpo.”

[Arma da Alma] Descrição do Atributo: “Serpente da Alma pode assumir a forma de uma arma.”

‘A forma de uma arm… espere, o quê?’

Sunny piscou algumas vezes, e então olhou fixamente para o pulso esquerdo, onde a cabeça da Serpente da Alma estava desenhada sob sua pele. Suas escamas eram tão intrincadas que parecia que a criatura estava se movendo.

Agora… ela realmente estava se movendo.

Seguindo o comando mental de Sunny, a Serpente da Alma deslizou até sua mão e então escapou dela, se transformando em uma lâmina escura. Conforme as espirais se moviam por seu corpo, a lâmina crescia mais e mais, até que um cabo envolto em couro preto repousava confortavelmente em sua mão.

A tatuagem havia sumido.

Sunny se viu segurando uma grande espada sem brilho. Era uma odachi ameaçadora, formidável e sombria.

Incluindo o cabo, a odachi era tão longa quanto ele. Era surpreendentemente leve para seu comprimento, mas pesada o suficiente para infligir feridas realmente devastadoras.

Quase invisível no aço escuro, uma imagem realista de uma serpente enrolada estava gravada em sua lâmina.

Ele pesou a grande espada em suas mãos por um tempo, e então sorriu sombriamente.

‘…Realmente, esta é uma arma digna de uma sombra.’

Mas ainda estava fraca. Se fosse uma Memória, seria apenas uma Adormecida de segunda categoria. Sunny teria que trabalhar duro para tornar a odachi realmente temível.

Com um suspiro, ele comandou a Serpente para deslizar de volta para seu corpo, e depois desaparecer completamente. Alguns segundos depois, sua pele estava limpa e vazia novamente.

‘Que colheita abundante eu tive hoje.’

Sunny olhou fixamente para a escuridão por alguns minutos, e então suspirou pesadamente.

Era hora de fazer algo que ele havia temido fazer desde que voltou para o mundo real.

Ele não podia mais adiar.

