Shadow
Slave – Capítulo  538
Estilos Devoradores

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Este foi o quinto e último duelo que Sunny teve que lutar hoje.

Seus três oponentes anteriores praticavam estilos únicos e interessantes, então ele havia dedicado seu tempo tentando aprender com eles. Ele teve sucesso duas vezes e falhou uma vez.

O primeiro oponente era chamado de Chapéu de Palha e usava uma espada curva, sua técnica se baseando em velocidade e flexibilidade extremas. Mesmo Sunny, que tinha treinado seu corpo para ser o mais maleável possível, teve dificuldade em acompanhar esse oponente imprevisível.

O alias do segundo, O Outro Tolo, soava um pouco familiar, mas o estilo que ele usava não era. Sunny passou muito tempo tentando entender o estranho padrão de gastos de essência que o lutador usava, ao mesmo tempo em que desviava dos ataques imprevisíveis de sua alabarda requintada. No final, ele aprendeu muito com essa luta.

No entanto, foi o terceiro oponente que realmente o testou. Este Desperto, cujo alias era Vash Azul, empunhava um fino florete e praticava um estilo de luta enganosamente simples. O que o separava dos outros era que cada um de seus movimentos era absolutamente perfeito, e cada erro de Sunny era imediatamente punido.

Era como se o homem tivesse uma habilidade sobrenatural para ver até mesmo a menor falha na técnica do inimigo e fosse capaz de explorá-la imediatamente. Não importava o quanto Sunny tentasse compreender a essência do estilo que Vash Azul estava usando, ele não conseguia entender. No final, ele foi forçado a superar e matar o astuto espadachim apenas para sobreviver. No entanto, apesar desse fracasso, ele aprendeu ainda mais com essa luta.

Independentemente disso, após várias lutas contra lutadores tão talentosos, Sunny sentiu que seu domínio da Dança das Sombras, que havia ficado estagnado por um tempo, finalmente estava progredindo novamente. Ele estava se aproximando lentamente de um precipício.

Foi por isso que ele ficou tão feliz em ver Dar do clã Maharana.

Para alguns, enfrentar um Legado poderia parecer uma má sorte. Mas para Sunny… para Sunny, Legados eram como caixas de presente! Eles escondiam todo tipo de coisas boas, dele para pegar.

O problema era que, assim como o Baú Cobiçoso, esta caixa em particular poderia potencialmente morder sua mão gananciosa.

…O jovem Legado não estava mais usando um arco, é claro. O que não foi surpresa. Legados eram treinados para serem proficientes com uma infinidade de armas, e um duelo não era lugar para flechas. Em vez disso, ele segurava uma maça grande e ameaçadora, com a cabeça redonda cheia de pontas afiadas.

O que tornou esse cara tão perigoso não foi seu arco, de qualquer forma. Foi sua estranha habilidade de focar no inimigo e de alguma forma perceber todos os seus movimentos… ou o que quer que fosse que o havia permitido bombardear Sunny com flechas de longe com uma precisão assustadoramente alta.

Enquanto Sunny estava olhando para o poderoso Dar, ele estava olhando de volta para Mongrel. O olhar do herdeiro passou pelo Manto do Submundo, fazendo Sunny tremer por alguma razão, e depois chegou à Máscara do Tecelão.

De repente, o jovem musculoso franziu a testa.

“…Estranho. Uma armadura Ascendida, e um… Eco?… como arma. Mesmo que seja apenas Dormente, você fez um bom trabalho. Mas essa máscara… de onde você a tirou?”

O canto da boca de Sunny tremeu.

Inimigos tagarelas… eram os piores. Especialmente aqueles com uma visão tão perspicaz.

“Peguei de um cadáver aleatório.”

Ele fez uma pausa e depois acrescentou com indiferença calma:

“Devemos começar? Ou você precisa de tempo para correr para o outro lado da arena, se esconder e invocar seu arco?”

Sunny estava provocando o jovem de propósito, esperando que ele esquecesse essa linha de questionamento. Felizmente, sua estratégia funcionou.

Dar do clã Maharana sorriu.

“Não… não precisa. Quem sabe… talvez eu a tire do seu cadáver um dia, também…”

Com isso, ele ergueu sua arma pesada e, de repente, avançou com uma velocidade que ninguém do seu tamanho deveria possuir. A maça pontiaguda assobiou pelo ar e, no momento seguinte, o som do choque de aço ressoou pela arena.

‘Forte…’

Sunny foi arremessado para trás pela força do impacto. Seu bloqueio manteve-se, assim como a Serpente da Alma, mas ele não conseguiu ajustar o peso do Manto do Submundo o suficiente, então seu corpo foi empurrado para trás.

‘Como ele é tão forte? Eu tenho três núcleos de alma, droga!’

Dar não se importava. Ele era muito mais alto, tinha muito mais massa muscular, um alcance muito maior… sem mencionar que, como Legado, ele poderia ter muitos encantamentos e encantos de Memória alimentando sua força, agilidade e resistência. Essa luta não seria fácil.

Antes que Sunny pudesse até mesmo aterrissar adequadamente, a maça voou novamente em sua direção. Ele girou em uma perna, esquivou-se dos espinhos e correu para a frente, esperando fechar a distância e chegar perto do oponente, onde sua pequena estatura e a arma mais curta lhe dariam uma vantagem.

A Serpente da Alma avançou, mirando o coração do inimigo. Dar estava vestindo uma couraça de couro leve que deixava seus ombros e braços expostos, então Sunny esperava perfurá-la com um golpe. No entanto, para sua surpresa, a ponta do odachi deslizou sobre a armadura leve como se fosse forjada de aço adamantino.

‘Malditos Legados…’

O Legado em questão girou sua maça, forçando Sunny a recuar, e depois olhou para o local onde um pequeno arranhão foi deixado em sua couraça. Quando ele olhou para cima novamente, seus olhos estavam cheios de diversão sombria.

“…Nada mal.”

Sunny rangeu os dentes.

‘Ainda falando demais! Vamos ver se você tem fôlego para gastar daqui a alguns minutos!’

Os dois se chocaram novamente, trocando dezenas de golpes. Ambos eram fortes, rápidos e habilidosos. Nenhum deles conseguia facilmente dominar o oponente.

Esta foi a segunda vez que Sunny teve que lutar contra um Legado… terceira, se ele contasse Nephis. A diferença era incrivelmente óbvia.

Seus oponentes anteriores eram talentosos e experientes, mas nenhum deles poderia se comparar a Dar. Este jovem era uma máquina de batalha mortal criada para reinar em qualquer campo de batalha, treinado desde o momento em que deu seu primeiro passo para empunhar armas de guerra e destruir seus inimigos.

Ele não era páreo para Caster, no entanto… mas Caster nunca teve a chance de se tornar um Desperto. Uma vez que um Legado aprendia a controlar o fluxo da essência da alma, seu poder aumentava exponencialmente. O que Sunny estava experimentando atualmente era o poder bruto moldado em uma arma mortal por longos anos de prática implacável e habilidade soberba.

…E ainda assim, ele não estava preocupado.

Dar era poderoso, habilidoso e experiente… mas lhe faltava algo que pessoas como Sunny tinham — a memória do medo e das derrotas amargas, o conhecimento da morte e uma vontade feroz de perseverar.

Sunny não duvidava que o Legado havia passado muito tempo no Reino dos Sonhos, lutando contra Criaturas dos Pesadelos… mas ele duvidava que Dar já tivesse se encontrado em desespero absoluto, tendo que se arrastar de volta à vida. Sua experiência era a de lutar para baixo, e não para cima.

Como a Mestre Jet costumava dizer… ele não era um assassino.

Mas Sunny era, e assim, o Legado já havia perdido esta luta, mesmo que ainda não soubesse. Ele só estava vivo porque seu inimigo estava interessado em aprender estilos de batalha sofisticados.

E havia muita sofisticação no estilo agressivo e dominador de Dar. Legados realmente estavam em uma liga própria… isso não era algo que Sunny pudesse aprender de uma hora para outra. Ele precisava de tempo.

E assim, o violento duelo deles se transformou em uma lenta, mas aterrorizantemente intensa batalha de atrito. Um minuto se passou, depois outro, depois mais outro… os dois lutadores ainda estavam envolvidos em uma feroz luta. Os espectadores estavam à beira de seus assentos, prendendo a respiração enquanto assistiam ao espetáculo incrível. A transmissão direta do duelo estava reunindo cada vez mais espectadores.

‘Maldito… como ele está fazendo isso? Como?!’

Sunny estava tentando enxergar o núcleo do estilo de Dar, mas falhava em entender sua essência repetidas vezes.

…Até que ele conseguiu.

‘Eu entendo! Então é assim! Era tão óbvio…’

Nesse ponto, ambos estavam exaustos e feridos, suas reservas de essência se esgotando. Sunny tinha muito mais, é claro – mesmo que aprimorar continuamente sua destreza física e usar o encantamento [Pena da Verdade] do Manto estivesse devorando avidamente a essência das sombras, ele tinha três vezes a capacidade. Ele também tinha um controle muito melhor sobre isso, parecia.

Todo o tempo que Sunny passou meditando no Céu Abaixo não foi em vão, afinal.

Sentindo a base da Dança das Sombras crescer mais forte, Sunny sorriu por trás da máscara e, de repente, mudou toda a sua atitude. Seus movimentos ficaram mais nítidos e agressivos, sua postura audaciosa e dominadora. A Serpente da Alma se transformou em uma maça pontiaguda.

Dar ficou desconcertado com a mudança repentina, mas apenas por um momento.

…No entanto, aquele momento foi tudo de que Sunny precisava.

Desviando o ataque do inimigo antes que ele pudesse se manifestar completamente, como se lesse os pensamentos do Legado, ele mergulhou sob o golpe e desferiu um golpe esmagador.

A armadura de couro do inimigo ainda segurou, mas os ossos por baixo não. A caixa torácica de Dar cedeu, e ele cuspiu um jato de sangue. No segundo seguinte, outro golpe atingiu sua mandíbula, transformando o rosto do jovem em uma bagunça ensanguentada.

Ele caiu de joelhos e levantou uma mão, tentando desesperadamente bloquear o golpe final.

O demônio de armadura negra não conhecia misericórdia, no entanto. Erguendo calmamente a mace, ele a trouxe brutalmente para baixo.

A multidão soltou um grito coletivo.

No silêncio que se seguiu, uma voz agradável anunciou:

“Dar do clã Maharana foi eliminado.”

