Shadow
Slave – Capítulo  450
Falange de Alabastro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny adentrou o local de obsidiana destroçada e se aproximou lentamente da falange de alabastro, ajoelhou-se ao seu lado e demorou, estudando o brilho dourado.

Ele estava tentando determinar se algum vestígio da podridão aterrorizante permanecia, mas também sentia-se atraído pelo osso radiante e achava difícil desviar o olhar.

‘Toda essa insanidade, apenas por esse pequeno pedaço de osso. Que segredos ele guarda?’

Ele hesitou por um momento, então se abaixou e pegou a falange.

Sunny instintivamente esperava que ela se desfizesse em uma torrente de faíscas brancas e ouvisse o Feitiço proclamar que ele havia adquirido uma nova Memória, assim como aconteceu com a Máscara do Tecelão… aquela Memória sendo talvez outra Gota de Icor.

Mas nada disso aconteceu.

O osso estava frio e liso ao toque. Ainda havia medula dentro dele, úmida e impregnada com um brilho dourado intenso. Sunny inclinou a cabeça, perplexo. O que ele deveria fazer agora?

Em retrospecto, o fato de a falange não se transformar em uma Memória era bastante sensato… óbvio, até. Afinal, as Memórias eram simplesmente cópias de itens reais recriadas pelo Feitiço, assim como os Ecos eram cópias de criaturas reais — ou itens conjurados do zero pelo Feitiço seguindo algum princípio desconhecido.

Isso, porém… isso era a coisa real.

O osso de alabastro não tinha nada a ver com o Feitiço. Não era uma recriação, era… o original.

Sunny franziu o cenho, sentindo-se inseguro sobre como proceder.

Então, uma cena específica surgiu de repente em sua mente. De volta à catedral em ruínas da Cidade Sombria, Santa estava de pé sobre os restos enferrujados do Cavaleiro Negro, segurando uma gema negra em sua mão. Com um leve toque de alguma emoção obscura queimando em seus olhos de rubi, ela levantou a gema até a boca e a mordeu.

Antes que ele pudesse processar completamente as implicações dessa imagem, Sunny seguiu um instinto estranho. Sem se permitir tempo para pensar, ele abriu a boca, colocou a falange dentro dela… e engoliu.

‘O quê?!’

Ele piscou algumas vezes.

‘O que eu acabei de fazer?!’

Sunny olhou para sua mão vazia, onde há poucos segundos havia um osso divino, com os olhos arregalados.

E então… foi como se um fogo furioso se acendesse em seu peito.

‘Merda!’

Sunny caiu no chão, sentindo uma dor horrível permear todo o seu ser. Era a agonia insuportável que ele conhecia e lembrava muito bem… a sensação de sua própria natureza sendo forçosamente transformada em algo que nunca deveria ser. Que nada deveria ser…

Ou talvez simplesmente não permitido.

Era o oposto da sensação eufórica de renascimento que os Despertos experimentavam após completar o Primeiro Pesadelo ou retornar do Reino dos Sonhos pela primeira vez… a sensação de todo o seu corpo sendo despedaçado e reconstituído, apenas para ser despedaçado novamente.

“Argh! Aqui… aqui vamos nós de novo!”

O sofrimento torturante que ele estava vivenciando era muito semelhante ao que ele havia passado depois de consumir a gota de sangue do Tecelão. Naquela época, havia sido como se cada músculo, cada fibra, cada molécula em seu corpo fosse destruído e recriado repetidamente, tornando-se ligeiramente diferente a cada vez. A agonia tinha sido especialmente excruciante quando se tratava de seus olhos, que haviam sentido como se duas barras incandescentes estivessem sendo inseridas neles…

Desta vez era diferente.

A dor estava concentrada em sua espinha, em seus ossos, na medula que os permeava. Seus dedos, em particular, pareciam ter metal líquido derretido e incandescente fluindo através deles.

Sunny gritou.

“Maldição! Maldita seja! Maldito tudo isso!”

Doeu tanto…

No entanto, a tortura não durou tanto quanto antes nos galhos da Árvore Devoradora de Almas. Após mais alguns minutos, Sunny sentiu a Trama de Sangue de repente ganhar vida e percorrer suas veias, absorvendo o calor intenso e levando-o a cada célula de seu corpo. Lentamente, mas com certeza, a dor diminuiu.

Mas o processo de transformação continuou.

Sunny se esparramou no chão, coberto de suor e respirando pesadamente. Ele podia sentir a mudança em si mesmo… era uma sensação estranha e extremamente desagradável, impregnada de uma sensação de profundo erro, mas não tão devastadoramente dolorosa como tinha sido apenas alguns segundos atrás.

“Infernos, isso foi… difícil.”

Sua voz estava rouca e áspera.

Sunny olhou para o lado e notou Santa, que estava em pé acima dele em silêncio, olhando para o outro lado com indiferença fria.

‘Tamanha insensibilidade! Nenhuma simpatia…’

Pelo menos a sombra feliz parecia muito preocupada com ele… ou consigo mesma. Ela andava de um lado para o outro nervosamente, virando-se para Sunny de vez em quando e oferecendo timidamente seu incentivo.

A sombra sombria estava atualmente envolta em seu corpo, então não podia oferecer nenhum feedback. Ele não tinha dúvidas de que ela apenas zombaria dele, de qualquer maneira.

‘Esse cara alegre é… realmente irritante! Eu preferia ser zombado, droga!’

Serrando os dentes, Sunny fechou os olhos e suportou a sensação desagradável de seu corpo sendo demolido e reconstruído da melhor maneira possível.

Depois de um longo tempo – que pareceu uma eternidade -, tudo finalmente acabou.

Uma profunda sensação de alívio se espalhou pelo corpo de Sunny. Parecia… mais sólido, de alguma forma. Forte, firme…

Resistente.

‘O que eu fiz…’

A voz do Feitiço soou de repente no salão escuro e solene, interrompendo seus pensamentos.

Estaria ele imaginando, ou havia um tom de excitação sombria nela?

Dizia:

[Um de seus Atributos evoluiu.]

[Você adquiriu um novo Atributo.]

‘É mesmo?’

Sunny lutou para se sentar e, em seguida, convocou apressadamente as runas.

‘O que… o que eu fiz desta vez?’

As runas cintilaram no ar à sua frente, e Sunny rapidamente olhou para o agrupamento que descrevia seus Atributos.

Atributos: [Destinado], [Brasa da Divindade]…

‘Espere… brasa?’

Isso era novo. Ele concentrou-se na [Brasa da Divindade] e estudou a sequência de runas:

Descrição do Atributo: [No fundo de sua alma, uma brasa da divindade brilha, quase pronta para irromper em uma chama radiante.]

‘Hmm… então tenho uma afinidade ainda maior com a divindade agora. Faz sentido…’

Afinal, ele havia engolido uma falange de uma divindade real…

Impaciente, Sunny voltou para a lista de Atributos, onde restavam mais três. Os dois primeiros ele conhecia muito bem…

[Filho das Sombras], [Trama de Sangue].

Mas o terceiro era novo. No final da lista, várias runas novas apareceram. Sunny prendeu a respiração e leu:

Atributo: [Trama de Ossos].

