Shadow
Slave – Capítulo  564
Inspeção

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O interior da sombria catedral era tão bizarro quanto o seu exterior. Sunny esperava que os andares reais fossem construídos corretamente, e alguns dos corredores pelos quais passaram eram. Mas outras partes do Templo da Noite estavam de cabeça para baixo, os pisos planos servindo como tetos e o teto abobadado servindo como pisos irregulares.

E isso era apenas o anel externo. Ele nem queria imaginar como o templo em si e o santuário interior pareciam.

Enquanto caminhavam, ele viu vários Perdidos silenciosamente cuidando dos afazeres mundanos de manutenção da Cidadela. Eles estavam vestidos com as mesmas roupas rudimentares que ele estava usando agora e não empunhavam armas.

No entanto, todos eles, desde uma pessoa calmamente trocando o óleo das lâmpadas de parede até um homem varrendo o chão, irradiavam a mesma aura de força e letalidade dos dois sentinelas que os haviam recebido na entrada.

Todos eles eram elites veteranas, endurecidas pelo combate.

“…O que é este lugar?”

Após descer algumas escadas sinuosas, Sunny e Cassie foram levados para outra sala, um pouco maior. Essa sala tinha uma grande mesa no centro.

O sentinela fez um gesto na direção da mesa e disse, sua voz não demonstrando nenhuma emoção:

“O Sir Pierce está a caminho. Por favor, apresentem os itens que trouxeram de fora para inspeção.”

Cassie deu um passo à frente e colocou seu cinto e bainha sobre a mesa. O Perdido voltou seu olhar para Sunny e esperou.

“Uh… todas as minhas coisas estão armazenadas dentro de uma Memória.”

Ele considerou esconder a existência do Baú Cobiçoso, mas pensou melhor. Não havia nada dentro dele que valesse a pena esconder, de qualquer forma… ou melhor, quase nada.

O sentinela franziu a testa e então disse em tom sombrio:

“Chame-o.”

Logo, a pequena caixa estava sobre a mesa. Sunny a abriu e começou a produzir item após item, formando lentamente um grande monte. Eram especiarias, utensílios de cozinha, produtos de higiene, várias embalagens de roupa íntima… tanto masculina quanto feminina, o que lhe rendeu um olhar estranho… um pedaço de espelho quebrado, um par de fragmentos de alma, uma cadeira dobrável, diversos lanches, pacotes de chá e café, e muitos mais.

Conforme o monte ia crescendo, o rosto do sentinela ficava cada vez mais incrédulo. Finalmente, ele deu um tique no olho.

“Quanta tralha você tem nessa caixa?”

Sunny sorriu.

“Quase terminei!”

Ele pegou um tubo de protetor solar e vários bastões de protetor labial, jogou-os na pilha e, em seguida, enfiou o braço na boca do Baú Cobiçoso até o ombro, varrendo o fundo algumas vezes, ignorando a agulha do Tecelão e o fio de diamante, e finalmente deu um passo para trás.

“Isso é tudo.”

O Perdido balançou a cabeça e começou a pegar os itens um por um, inspecionando-os cuidadosamente. Sunny não sabia o que ele esperava encontrar.

Nesse momento, a porta da sala se abriu e um homem alto com traços marcantes e olhos de aço entrou. Seu cabelo escuro estava curto e ele tinha barba por fazer nas bochechas. O homem vestia uma armadura de escamas forjada em aço azul sem brilho e se portava com a confiança relaxada de um assassino experiente.

Sunny não precisava de uma introdução para perceber que estava diante de um Mestre… e um poderoso, para ser exato.

O Sir Pierce parecia ser menos assustador do que Morgan do Valor, mas Morgan tinha apenas alguns anos a mais que Effie, enquanto este homem tinha uma ou duas décadas a mais para aprimorar suas habilidades e acumular experiência em combate. Ele ainda era um cavaleiro da Valor. Sunny não tinha ilusões – na frente deste monstro, nem Cassie nem ele tinham chance.

Especialmente não cercados por um exército de cem elites Despertos.

“Por que estou pensando nisso? Estamos aqui para conversar, não para lutar…”

E eles realmente precisavam que essa conversa corresse bem. Dependendo de quão convincentes eles conseguissem ser e de quão receptivo o Sir Pierce fosse, Sunny teria que fazer as coisas do jeito fácil, do jeito difícil… ou abandonar seus planos de recuperar a segunda adaga completamente.

O sentinela saudou o Mestre com respeito e continuou a inspecionar a montanha de itens que Sunny havia tirado do Baú Cobiçoso. O Sir Pierce olhou brevemente para ela por um momento e depois se virou para Cassie.

“Desperta Cassia. Bem-vinda de volta ao Templo da Noite.”

Cassie fez uma leve reverência.

“Sir Pierce.”

Sunny reprimiu o desejo de revirar os olhos.

‘Parece que sou invisível.’

Tanto os sentinelas quanto o formidável Mestre o ignoraram completamente, preferindo se dirigir à garota cega. Parte da razão devia ser que eles já a conheciam, mas a maior parte tinha a ver com seu status como portadora de um Nome Verdadeiro.

Bem, isso se encaixava perfeitamente em Sunny. Ele gostava de passar o mais despercebido possível.

Sir Pierce e Cassie trocaram várias amenidades, aproximando-se lentamente da discussão do problema real. Sunny ouviu atentamente, sabendo o quanto essa conversa era importante.

…Em algum momento, no entanto, ele se distraiu.

‘O que… o que foi isso?’

Por um momento, ele achou que ouviu alguém suspirar profundamente atrás dele. Não… ele definitivamente ouviu!

Mas não havia ninguém ali.

Sunny franziu a testa.

‘Estou alucinando, ou…’

Foi então que uma voz familiar ressoou subitamente em seus ouvidos:

“Sunless… estou tão feliz que você tenha conseguido.”

Os olhos de Sunny se arregalaram ligeiramente. Ele olhou para o sentinela, Cassie e o Mestre Pierce. Nenhum deles demonstrou qualquer sinal de que tinham ouvido algo. Virando-se, como se estivesse olhando para a parede, ele escondeu o rosto e sussurrou em um sussurro quase inaudível:

“Mordret! Onde você esteve, seu bastardo?”

Suas palavras soaram duras, mas seu tom na verdade estava alegre.

A voz riu, fazendo Sunny se sentir um pouco tenso, por algum motivo.

Era apenas ele, ou o misterioso príncipe estava um pouco diferente?

“Eu? Oh… na verdade, estive com você o tempo todo, observando enquanto você viajava pelo Reino dos Sonhos. Apenas optei por não falar.”

Sunny piscou algumas vezes. Um sentimento pesado e frio se instalou em seu peito.

Algo estava errado. Muito, muito errado…

“Você… optou por não falar? Por quê?”

Mordret permaneceu em silêncio por alguns momentos e então disse em seu tom habitual e agradável:

“Com o quanto você é cauteloso, tive medo de que você não viesse se eu dissesse muito.”

“O que… o que ele quer dizer?”

Sunny sentiu seu coração bater freneticamente em seu peito. Sua intuição estava disparando os alarmes, enchendo-o de um súbito sentimento de terror.

‘Fui enganado… fui enganado?~’

“Vir aonde? Aqui, para o Templo da Noite?”

Nesse momento, o sentinela pegou o pedaço de espelho quebrado da pilha.

Mordret falou novamente, sua voz ainda amigável, mas subitamente muito mais fria e profunda sob a superfície. Como um oceano escuro e inquieto escondido sob um véu fino de névoa…

“De fato. Obrigado por trazer este pedaço de espelho para mim, Sunless. Estou muito grato.”

Sir Pierce olhou casualmente para o sentinela enquanto respondia a Cassie. Seu olhar parou no espelho. No momento seguinte, suas pupilas se dilataram.

“…E me desculpe pelo que está prestes a acontecer.”

O formidável Mestre estava subitamente perto da mesa, o Perdido lançado de lado. O pedaço de espelho estava em sua mão.

Olhando de forma selvagem para Sunny, ele gritou:

“Onde você encontrou isso, garoto?! Me responda!”

Sunny deu um passo para trás, atordoado.

“Eu… eu…”

Ele se lembrou de São Tyris dizendo para não mencionar a ilha do Julgamento. No entanto, naquele momento, parecia que Pierce o desmembraria se Sunny ousasse distorcer a verdade sequer um pouco. Então, ele respondeu honestamente:

“Na ilha do Julgamento. Eu o peguei depois de matar uma criatura estranha.”

Sir Pierce o olhou por um momento e, em seguida, seu rosto mudou subitamente. Ficou mortalmente pálido e imóvel, como se tivesse envelhecido dez anos. Seus olhos se arregalaram e ficaram vidrados.

O temível Mestre estava… estava…

Aterrorizado.

Mas antes que qualquer um deles pudesse fazer alguma coisa, uma fina rachadura apareceu no pedaço de espelho em sua mão.

E no momento seguinte, tudo o que Sunny pôde ouvir foi o som de espelhos se quebrando.

