Shadow
Slave – Capítulo  445
Alívio

Traduzido usando o ChatGPT

Visível apenas para Sunny, a trama de diamante sob a superfície do portão acendeu com uma luz espectral. Quase imediatamente, uma fina rachadura vertical apareceu na antiga pedra.

Em seguida, os portões se abriram silenciosamente e uma rajada de vento atingiu Sunny pelas costas.

Ele deu alguns passos para trás, escondendo-se atrás de Santa, e olhou cautelosamente por cima do ombro dela para a entrada escura.

Nada se movia na escuridão. Pelo que podia ver, o interior da Torre Obsidiana parecia bastante comum. Assim que o portão se abriu, sua Percepção das Sombras finalmente pôde penetrar a barreira invisível que cercava a graciosa pagoda — e ela não detectou nenhum perigo.

Realmente parecia seguro.

Ele esperou alguns momentos, então tossiu e acenou com a mão na frente do rosto, tentando afastar a fuligem que havia se espalhado pelo ar.

“Ah, bem. Nada com que se preocupar, então. Vamos!”

Sunny olhou para Santa, hesitou por um segundo e acrescentou com um tom educado:

“…Ah, as damas primeiro.”

A demônia taciturna virou levemente a cabeça, olhou para ele com um olho rubi e simplesmente caminhou para a frente, atravessando o limiar da antiga torre. Sunny esperou alguns momentos e a seguiu.

Segurando firmemente a empunhadura do Fragmento do Luar, ele mergulhou na escuridão que reinava atrás do alto portal, deu uma dúzia de passos à frente e se viu em um corredor amplo que parecia circundar todo o primeiro nível da pagoda.

O corredor se estendia tanto para a esquerda quanto para a direita. Aqui e ali, Sunny podia ver grandes portas que levavam a salas de tamanhos diferentes, situadas na direção da parede externa da torre, até as curvas do corredor. E bem em sua frente havia um intricado portão de madeira decorado com belas gravuras.

Atrás dele estava o salão central da torre.

Sunny hesitou por um instante, então empurrou o portão de madeira, que abriu facilmente e revelou uma vasta câmara do outro lado.

‘Aquele cheiro…’

Seus olhos se arregalaram.

Atrás do portão havia um grande salão com um teto muito alto. Assim que o portão se abriu, lanternas de vidro se acenderam em suas paredes, preenchendo o interior da Torre Obsidiana com uma luz azul espectral. Havia várias coisas no salão, todas exigindo a atenção de Sunny.

Havia um suporte com ferramentas de um ferreiro, todas habilmente fabricadas com obsidiana negra e prata. Uma bancada queimada com um espalhamento de belos cristais da alma em sua superfície negra. Uma parede de pedra com esquemas misteriosos esculpidos nela, os cortes tão suaves e profundos que ele nem conseguia começar a imaginar o que os deixara para trás, muito menos o que os esquemas descreviam.

Havia estranhos dispositivos forjados em prata e aço negro, alguns dos quais lembravam instrumentos astronômicos, mas também coisas muito mundanas, como cadeiras, mesas e até algo que se assemelhava a uma cama muito longa.

Tudo estava perfeitamente preservado e imaculado, sem um grão de poeira em qualquer lugar, mais limpo até do que sua própria casa no mundo real… apesar dos milhares de anos que devem ter se passado desde a última visita à Torre Obsidiana.

Tudo também parecia ligeiramente… errado. Os tamanhos de tudo eram quase adequados para serem usados por um humano, mas ligeiramente diferentes. As formas das alças de todas as ferramentas eram um pouco estranhas. A maneira como os móveis e equipamentos estavam dispostos no espaço o enchia de uma leve sensação de desconforto, mesmo que ele não soubesse por quê.

…Mas Sunny não se deteve nisso por muito tempo. Seu olhar também não se demorou em nenhum desses itens. Sua atenção foi atraída para um lugar específico.

Não muito longe dele, havia uma simples mesa de madeira. E sobre ela… havia todo tipo de comida deliciosa.

Carne suculenta, pão recém-assado, uvas suculentas, frascos de vidro de vinho requintado, belas panelas cheias de chá fumegante, tudo esperava por ele, como se tivesse sido servido apenas alguns segundos atrás.

A boca de Sunny salivou.

‘Como isso é possível? Isso deve ser uma ilusão… certo?’

Coberto por camadas de fuligem, suor e sangue, ele caminhou em direção à mesa. Suas botas deixaram marcas pretas no piso imaculado do salão. Ao chegar ao seu destino, Sunny estendeu a mão e pegou um pedaço de pão com sua mão suja e o devorou ávidamente, depois pegou um dos intricados cálices de prata e o encheu com vinho.

O restante dos cálices tilintou no chão, lançados da mesa por seu movimento descuidado.

Sem prestar atenção a isso, Sunny engoliu o vinho doce de um gole e riu, lançando migalhas no ar.

“Ah… isso não é ruim, na verdade…”

Ele teria preferido algo sem álcool, mas, por outro lado, esse vinho tinha um gosto tão bom…

Havia um largo sorriso no rosto de Sunny, mas também traços sujos deixados pelas lágrimas. Seus ombros tremiam.

“Isso realmente acerta o ponto…”

Ele estava ciente de que a comida poderia estar cheia de veneno, mas não se importava muito. Ele estava simplesmente faminto, cansado e exausto. Seu corpo e sua alma doíam demais. Ele estava no limite.

Enchendo seu cálice novamente e pegando um pedaço de carne perfeitamente assada, ele se afastou da mesa e deu mais uma olhada no grande salão.

“Não tem ninguém aqui, não é, Santa?”

A Sombra caminhava silenciosamente atrás dele, olhando atentamente ao redor e mantendo o Fragmento da Meia-Noite pronto.

Mas não havia nada contra o que usá-lo.

Sunny vagou por um minuto ou mais e, eventualmente, parou perto de uma grande cama coberta com peles negras e luxuosas. Deixando o cálice vazio cair no chão, ele hesitou um pouco… e então se deitou nas peles.

‘…Quem tem dormido na minha cama?’

Sunny dispensou o Manto do Titereiro e abaixou sua cabeça pesada em um travesseiro macio.

Ele queria dar a ordem para que Santa ficasse de guarda, mas não havia necessidade. O demônio taciturno já estava fazendo exatamente isso…

Antes que Sunny pudesse pensar em outra coisa, o cansaço das últimas semanas dominou sua mente e, oferecendo quase nenhuma resistência, ele deslizou facilmente para o abraço da escuridão.

A primeira coisa que Sunny acabou fazendo depois de descobrir a Torre de Obsidiana e encontrar seu caminho para dentro… foi cair em uma cama e dormir.

Ele dormiu bem.

