Shadow
Slave – Capítulo  539
Fora de Alcance

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny saiu da cápsula e se esticou, lamentando o fato de que as cápsulas Dreamscape não eram tão sofisticadas quanto as cápsulas de sono usadas para entrar no verdadeiro Reino dos Sonhos. Devido ao seu luxuoso sarcófago de metal, ele quase tinha esquecido a sensação enferrujada de passar muito tempo dentro de uma dessas coisas.

Apesar do fato de que os duelos em si não tinham durado muito, já havia se passado um dia inteiro. Sunny estava um pouco cansado, mas em vez de descansar, ele comandou a Serpente da Alma para se transformar em uma arma e caminhou até o centro do dojo. Ele estava impaciente para solidificar o conhecimento dos estilos de batalha que tinha absorvido hoje.

Sunny começou a realizar vários katas, executando cada um lentamente a princípio, depois mais rápido, e mais rápido, e ainda mais rápido. Logo, ele se moveu com uma velocidade incrível, seu corpo ágil e flexível quase deixando imagens residuais para trás. Músculos magros rolavam sob sua pele pálida, que logo estava brilhando de suor.

Sunny mudou fluidamente de um estilo para outro, seus movimentos simultaneamente firmes e fluidos, nítidos e suaves, claros e imprevisíveis. A Serpente da Alma fluía de uma forma para outra também, tão insidiosa e sem forma quanto a pessoa que a empunhava. Era como se Sunny estivesse realizando uma dança estranha, graciosa e perigosamente complicada.

…Suas três sombras dançavam com ele, movendo-se rapidamente sobre as placas de cerâmica do chão blindado.

Se Sunny pudesse se olhar agora, ficaria surpreso ao ver que seus movimentos eram estranhamente semelhantes à dança que a jovem escrava havia realizado em seu sonho. Mas enquanto seus movimentos eram bonitos e suaves, os dele eram mortais e afiados. Os dela eram impecáveis, enquanto os dele eram um pouco brutos… como se ele ainda não dominasse sua arte.

‘Eu posso sentir… o segundo passo. Eu posso sentir, mas por que não consigo alcançá-lo? Algo está faltando…’

Depois de muito tempo, Sunny caiu cansado no chão frio de cerâmica e permaneceu imóvel por vários minutos, seu peito se movendo pesadamente. Havia uma expressão cansada, mas determinada, em seu rosto.

‘Mais, eu preciso de mais. Mais e melhor…’

Pela manhã, Sunny tinha algum tempo livre antes de entrar no Dreamscape novamente. Fazendo uma xícara de chá, ele relaxou em uma cadeira confortável e pegou seu comunicador.

Depois de ontem, o número de duelistas restantes no torneio havia diminuído drasticamente. Agora, havia apenas trinta e dois deles restantes. Cada um deles era um oponente formidável, então Sunny decidiu estudar um pouco suas lutas anteriores. Felizmente, todas as gravações estavam prontamente disponíveis na rede.

…As dele também estavam.

“Agora estou ainda mais certo de que Mongrel é um Legado. Ou um demônio real! Quem mais poderia ter derrotado esse monstro, Dar?”

“Oh… Mongrel sabia que esse cara era um arqueiro, então até ofereceu a ele tempo para escapar. Ele é tão cortês! Tão nobre! Que inspiração!”

“Você quer dizer uma DEMÔNIA, certo?”

Sunny estremeceu e, sem nem tentar olhar para os comentários, rolou rapidamente esses vídeos para começar suas pesquisas.

‘Talvez um desses caras me ajude a avançar para o próximo nível da Dança das Sombras…’

Por curiosidade, ele também deu uma olhada na classificação da competição de cohortes. A equipe que estava atualmente em primeiro lugar se chamava “Bibliotecários” e, estranhamente, consistia apenas em duas pessoas. Seus pseudônimos eram “Roupa Não Organizada” e “Iza”, o que não lhe dizia nada. Mas considerando que esses dois estavam atualmente dominando coortes muito maiores, eles deviam ser uma dupla verdadeiramente temível.

Inicialmente, Sunny havia entrado no Torneio dos Sonhos apenas para colher as recompensas tentadoras, então ele não havia pensado muito nisso. Mas agora, ele estava começando a suspeitar que seria uma experiência humilhante.

Ele já havia enfrentado vários oponentes problemáticos que mereciam seu reconhecimento relutante, e as coisas só ficariam exponencialmente mais difíceis daqui para frente. Devido ao seu progresso recente, Sunny tinha se permitido ficar um pouco vaidoso. Ele era mais forte e experiente do que a maioria dos Despertos que conheceu, então quase esqueceu de sempre esperar o pior.

Ver esses Despertos poderosos o ajudou a lembrar o quão perigoso era subestimar o inimigo.

E esses nem sequer eram os verdadeiros elites. As verdadeiras potências do mundo dos Despertos nunca revelariam seu poder em um torneio público.

…Sunny era um desses tigres escondidos, afinal, então ele saberia.

Com uma expressão sombria, ele balançou a cabeça e se concentrou na tela do comunicador.

Muito em breve, ele estava de volta à arena. Sunny havia pulado toda a teatralidade novamente e só entrou no Dreamscape no último minuto, esperando evitar qualquer situação que pudesse levá-lo a ser questionado.

Infelizmente, ele não podia evitar seus oponentes, e se eles quisessem conversar, ele tinha que responder.

Atualmente, ele estava enfrentando um homem usando uma armadura peculiar feita de metal enferrujado, com o rosto sombrio e cheio de apreensão. Ele tinha cerca de trinta anos e parecia alguém que havia levado uma vida difícil.

“O Desafiante Mongrel entrou na luta!”

“O Desafiante O que? Não, espere! entrou na luta!”

Escondido atrás da máscara, Sunny levantou as sobrancelhas.

‘O que há de errado com esse pseudônimo? Espere… por que isso soa familiar?’

Enquanto ele tentava se lembrar de onde tinha ouvido esse nome bizarro, o homem convocou um escudo e uma espada de guerra, olhou para ele sombriamente e perguntou:

“Você é o novato de quem todos estão falando?”

Sunny suspirou, sabendo o que viria a seguir.

“Não.”

Seu oponente franziu a testa.

“Por que está mentindo?”

Sunny revirou os olhos, exasperado com toda a conversa. No entanto, ele não queria atacar o homem mais velho de forma imprudente. Seu oponente devia ser bastante poderoso para chegar tão longe.

“Eu não estou mentindo.”

O homem fez uma careta.

“Isso é exatamente o que um mentiroso diria! Você acha que sou idiota?”

‘Deus! Você não pode atacar logo!’

Ele deu um passo à frente e disse:

“Sim.”

O homem mais velho o encarou por alguns momentos, com o rosto cheio de raiva e confusão. Depois de um tempo, ele sibilou:

“Moleque, você deve estar buscando a morte…”

