Shadow
Slave – Capítulo  487
Primeira Onda

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny deu um passo à frente e brandiu a Serpente da Alma, sentindo a natureza indomável do estilo de batalha terreno de Saint permear seus ossos. A sombria sombra envolveu a lâmina do odachi, fazendo-a brilhar com uma radiância sombria.

Assim como o demônio taciturno, esta Serpente compartilhava um parentesco com a sombra, e como tal, o aprimoramento que ela recebeu era ainda mais poderoso do que Sunny mesmo poderia desfrutar. Embora o odachi fosse apenas do Rank Adormecido, por enquanto, isso por si só o tornava equivalente a uma lâmina Desperta em termos de afiação, durabilidade e letalidade.

Ele ativou os encantamentos [Pedra Viva] e [Pena da Verdade] da armadura de ônix para torná-la leve como uma pena e capaz de curar o dano que inevitavelmente receberia.

Em seguida, Sunny convocou o amuleto Flor de Sangue e ordenou que a armadura a integrasse, ativando o encantamento [Armamento do Submundo]. Dessa forma, o efeito de aprimoramento que a flor carmesim tinha em suas Memórias e Sombras seria herdado pelo Manto em si e, em seguida, fortalecido ainda mais.

Ele não havia dito aos outros Despertos para fazer as Criaturas do Pesadelo sangrarem apenas para parecer legal. Ele realmente precisava que houvesse o máximo de sangue derramado no pavimento possível, para que sua armadura e espada se tornassem o mais poderosas possível.

O Portão agora estava aberto, revelando uma fenda escura na trama da realidade, tão larga quanto a rua e tão alta quanto os prédios. Parecia devorar toda a luz ao seu redor… e chamá-lo.

Chamar por ele para entrar.

…Sunny não estava muito preocupado com o portão em si, no entanto. Seu olhar estava fixo nas silhuetas indistintas se movendo através da escuridão.

Em breve, a primeira Criatura do Pesadelo irrompeu à luz do dia, deixando rachaduras no asfalto com suas garras negras.

‘…Ótimo.’

Se ele não quisesse acumular fragmentos de sombra? Se ele não quisesse aumentar o contador do encantamento [Príncipe do Submundo]?

Bem, ele deveria ter sido mais cuidadoso com o que desejava!

Hoje, centenas de abominações atravessariam a fenda para saciar seu desejo…

Os Portões da Segunda Categoria eram os mais frequentes de aparecer no mundo desperto. Como tal, todos estavam familiarizados com seu funcionamento.

As primeiras ondas de Criaturas do Pesadelo avançando não seriam tão terríveis, pelo menos para um lutador do calibre de Sunny. Elas seriam compostas principalmente de criaturas Adormecidas, com algumas abominações Despertas misturadas. Suas Classes e números também seriam comparativamente baixos.

Mas essas primeiras ondas… eram apenas um vislumbre do horror que viria.

Em breve, todas as Criaturas do Pesadelo que saíssem do Portão seriam do Rank Desperto, com cada vez mais caídas também aparecendo. Suas Classes aumentariam, até que houvesse tantos demônios quanto monstros e bestas ao redor.

E se Sunny ainda estivesse vivo quando essa segunda fase estivesse chegando ao auge… bem, duas coisas poderiam acontecer, nenhuma delas prometendo algo bom.

Ou o Portão realmente acabaria sendo da Segunda Categoria, ou não.

Se continuasse a crescer, alcançando a Terceira Categoria, então haveria mais e mais ondas de Criaturas do Pesadelo, centenas de abominações caídas se lançando no mundo real a partir do vazio escuro entre os mundos, com horrores corrompidos e criaturas de Classes superiores aparecendo entre eles.

Se não… então, o Guardião do Portão se manifestaria na realidade. O Guardião sempre era pelo menos um Rank acima da Categoria do Portão e podia ser de qualquer Classe alta, desde um Diabo… até um temido Titã.

…Em qualquer caso, Sunny tinha que sobreviver às ondas iniciais primeiro para descobrir o que iria matá-lo no final.

A primeira criatura a aparecer das trevas se assemelhava a um terrível cão com espinhos ósseos vermelho-sangue crescendo em sua pelagem negra e manchada. Ela pousou na estrada e abriu a boca, soltando um rugido gutural e rouco.

…E então, abruptamente ficou em silêncio quando a lâmina da Serpente das Sombras cortou seu pescoço, separando completamente a cabeça.

[Você eliminou uma Besta Adormecida…]

Sunny deu um salto para trás, e assim que o fez, mais silhuetas se lançaram contra ele através da fenda escura, seus olhos queimando de loucura e sede de sangue ao sentirem o que os aguardava adiante…

Um mundo inteiro cheio de almas indefesas e imaculadas para devorar.

‘Não tão rápido, seu lixo…’

Sunny tinha um plano muito simples.

Ele iria construir uma barreira na frente do Portão.

…Ele iria construir uma montanha de cadáveres ensanguentados bem na fronteira da escuridão, para mostrar às próximas ondas de Criaturas do Pesadelo quão acolhedor o mundo real era para seu tipo.

Assim que mais cães com espinhos entraram na luz, ele avançou para encontrá-los.

Sangue espirrou no ar, e enquanto o odachi ameaçador ceifava mais uma vida, Sunny mudou o peso, golpeou o cabo da espada no rosto de uma criatura se lançando, então rapidamente deu um passo à frente e perfurou a terceira pelo pescoço.

Antes que as gotas de sangue caíssem no chão, ele arrancou a lâmina do corpo da abominação, fatiando-o quase ao meio, e trouxe seu calcanhar no crânio da besta que ele havia derrubado anteriormente. No processo, aumentou o peso do Manto do Submundo, fazendo com que a cabeça da criatura simplesmente explodisse sob sua bota.

Tudo isso levou não mais do que dois segundos.

…E no terceiro segundo, uma dúzia de bestas infernais emergiram da fenda, algumas correndo, outras saltando alto no ar para pousar sobre ele de cima.

Atrás delas, um muro macabro de carne, garras e presas estava se derramando da escuridão como uma maré raivosa.

Sunny rosnou, sentindo o encantamento da Flor de Sangue ativar e encher sua espada com uma sede de sangue insaciável.

‘Venham! Venham, seus bastardos! Deixem que este mongrel (vira-lata/mestiço) os guie para o inferno!’

