Shadow
Slave – Capítulo  443
Segredos do Vazio

Traduzido usando o ChatGPT

Lá fora, na escuridão vazia do vácuo… algo ainda mais sombrio se aproximava, escondido da luz radiante do oceano de chamas acima.

Sunny olhou atentamente para a distante silhueta negra e estremeceu.

‘…Mas que diabos? O que isso está fazendo aqui?’

Bem abaixo dele, uma pequena ilha feita de pedra escura flutuava no vazio interminável, cercada por placas de obsidiana despedaçada. Uma pagode alta e magnífica erguia-se no centro, construída com um material preto impecável que não era nem madeira nem pedra. Suas paredes sem brilho pareciam devorar qualquer luz que as tocasse…

Era a réplica perfeita da Torre de Marfim… mas ao mesmo tempo seu oposto. As duas pagodas eram tão semelhantes que por um momento, Sunny até pensou que de alguma forma havia se encontrado nas alturas do Céu Acima.

Mas não.

A ilha em que a Torre de Obsidiana ficava era diferente. Era maior do que aquela que todo Desperto das Ilhas Acorrentadas estava acostumado a observar nos céus e não tinha correntes quebradas penduradas em suas encostas de pedra. Em sua superfície desolada, restos de estruturas misteriosas podiam ser vistos, arruinados pelo passar do tempo. Vários pilares de obsidiana se projetavam horizontalmente de suas bordas, estendendo-se pelo vazio como docas estranhas.

Do alto, Sunny não conseguia ver muitos detalhes da ilha. Mas ele estava se aproximando rápido…

‘…Merda!’

Muito rápido!

Sunny hesitou por um momento e depois reprimiu o desejo de convocar imediatamente a Asa Sombria. As chamas divinas ainda estavam muito próximas e seu calor poderia danificar a Memória frágil. Ele tinha que esperar um pouco… ainda havia tempo.

Mesmo que fosse acabar em breve.

Sunny continuou a cair, esperando. A cada minuto, o calor das estrelas imolantes diminuía um pouco. E a cada minuto, a ilha escura se aproximava mais e mais.

Finalmente, sabendo que não havia mais tempo a perder, Sunny convocou a Asa Sombria e ordenou que transformasse sua queda em um deslizar. A capa de libélula se transformou em um borrão atrás de suas costas… mas também começou a soltar finos fios de fumaça, ameaçando pegar fogo a qualquer momento.

‘Maldição!’

Apoiado pelo encantamento da Asa Sombria, a descida de Sunny começou a desacelerar aos poucos. Sua velocidade, no entanto, era grande demais para ser anulada instantaneamente. Ele estava caindo rapidamente… mas será que era rápido o suficiente para evitar se espatifar pela superfície da misteriosa ilha?

E será que o manto transparente resistiria tempo o bastante?

Sunny praguejou e tremia ao ver a Torre Obsidiana se aproximar.

‘Lá vamos nós! Droga!’

No fim, ele ainda pousou com velocidade suficiente para quebrar todos os ossos de suas pernas com o impacto contra o chão. No último momento, porém, Sunny se transformou em sombra e mergulhou na escuridão profunda que envolvia a ilha. Seguramente abraçado pelas sombras, ele se submergiu nelas e finalmente permitiu que sua mente relaxasse.

‘Seguro… Estou seguro…’

…Finalmente, ele estava seguro.

Pelo menos por alguns segundos.

Sunny estava em um mundo de dor.

Sua essência de sombra estava se esgotando também.

Além disso, ele não tinha ideia de qual terrível perigo o esperava na ilha misteriosa que permaneceu oculta nas profundezas do Céu Abaixo por milhares de anos, nem quais segredos mortais o aguardavam dentro da Torre Obsidiana.

…Mas por enquanto, ele não se importava. Tudo o que importava era que ele não estava mais caindo.

‘Felicidade… isso é pura felicidade!’

Flutuando no abraço escuro das sombras, Sunny não conseguia se conter com o fato de que, pela primeira vez em quase um mês, ele estava… parado. Ele finalmente tinha um chão sólido sob seus pés novamente! Metaforicamente falando, é claro.

De qualquer forma, era uma sensação tão bonita.

Sunny permitiu-se relaxar e descansar um pouco, escondido com segurança nas profundezas das sombras escuras.

Depois de um tempo, ele suspirou e forçou-se a voltar sua atenção para o mundo exterior. Aproximando-se da superfície da escuridão profunda que o envolvia, Sunny olhou cautelosamente para fora.

‘Hã?’

Estranhamente, o que encontrou foi um completo e absoluto silêncio.

Não havia Criaturas dos Pesadelos na ilha, nenhum horror abissal, nenhum ser aterrorizante para devorá-lo por inteiro. Nem mesmo um único titã profano dormia nas proximidades, pronto para acordar ao menor sinal de perturbação.

A ilha parecia… vazia.

O que era muito bom, considerando que Sunny estava com pouquíssima essência das sombras e teria que assumir sua forma física em breve.

Ele hesitou por alguns momentos, então avaliou seus equipamentos e a si mesmo.

Sua alma estava seriamente ferida, mas não além de sua capacidade de se curar… com o tempo.

Seu corpo não estava exatamente inteiro, mas em um estado relativamente bom, considerando tudo o que havia acontecido. Ele ainda tinha todos os seus membros intactos.

Tanto o Manto do Submundo quanto a Visão Cruel, assim como a Asa Sombria e o arco de Santa, estavam seriamente danificados. Felizmente, nenhuma dessas Memórias foi completamente destruída. No entanto, levaria muito tempo antes que ele pudesse usá-las novamente. Dias… talvez até semanas.

No lado positivo, a própria Santa havia se recuperado dos ferimentos sofridos na Ilha do Naufrágio há tempos. Sunny realmente poderia tê-la convocado a qualquer momento durante sua jornada pelo Céu Abaixo, mas não havia motivo real para isso. Além disso, o baú do tesouro não teria acomodado os dois, especialmente considerando o quanto a estátua viva pesava.

O encantamento [Espelho Sombrio] da Visão Cruel agora também possuía duas ampliações elementais para Sunny escolher. Suas runas mostravam:

Carga Atual: Chama Divina.

Cargas Latentes: Alma.

‘Chama divina, huh…’

Bem, se havia um benefício de ser queimado pela maldita coisa, era que agora ele seria capaz de causar uma dor semelhante aos outros. Então, no final, valeu totalmente a pena… sem dúvida alguma…

‘Acho que teremos que ver.’

E, por fim… Sunny agora estava completamente certo de que a coisa no outro extremo do Cordão de Ouro do Destino era a Torre de Obsidiana. Sua intuição estava calma e silenciosa. Isso lhe dizia que ele havia chegado ao seu destino.

Em algum lugar dentro, uma coisa profundamente conectada ao seu destino esperava.

Olhando para a magnífica silhueta da pagoda negra, Sunny suspirou… e deixou a segurança das sombras, emergindo delas para pisar na superfície da ilha que nenhum outro humano havia visitado em milhares de anos.

Se é que já tinha sido visitada antes…

