Shadow
Slave – Capítulo  591
Mar da Alma

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny se encontrou na escuridão tranquila de seu Mar da Alma.

Parecia tão vazio e silencioso como de costume… os três sóis negros ardiam com chamas escuras acima dele, dispostos em um triângulo perfeito. Pequenas esferas de luz – suas Memórias – flutuavam entre eles como estrelas moribundas. As águas silenciosas eram vastas e imóveis, e a alguma distância, apenas além da periferia de sua visão, as fileiras de sombras sem vida estavam, imóveis.

No entanto, desta vez algo estava diferente.

Sunny não se lembrava de entrar no Mar da Alma, ou mesmo de desejar fazê-lo. Além disso, ele não conseguia perceber o mundo real de jeito nenhum. Geralmente, visitar esse lugar resultava em uma estranha divisão de sua consciência, com uma parte dela explorando as profundezas de sua alma, enquanto a outra permanecia ciente de seu entorno real. Era como imaginar uma paisagem… fazer isso não o tornava cego e surdo.

Mas agora, ele estava aqui e apenas aqui, já que nada existia fora deste mar escuro e silencioso.

Pensando bem, era um lugar solitário e assustador. Desvinculado do mundo real e cercado por nada além de um silêncio mortal, Sunny não se sentia tão calmo e confortável como costumava se sentir.

… E ele não estava realmente sozinho na escuridão.

“Que alma estranha você tem…”

Ouvindo essas palavras, Sunny deu um salto, depois se virou.

A voz que as pronunciara não pertencia a Welthe. Era familiar e agradável, assim como tinha sido no abismo sem luz do Céu Abaixo… Mordret estava falando com sua voz real novamente.

O Príncipe do Nada estava um pouco distante, olhando com um sorriso curioso no rosto. Agora, pela primeira vez, Sunny viu como ele deve ter parecido antes que seu verdadeiro corpo fosse destruído.

Mordret era alto e esguio, com pele pálida e cabelos negros como o corvo. Parecia estar na casa dos vinte anos, mais velho que Kai e Effie por alguns anos. Seu rosto era afilado e fino… não exatamente bonito, mas ao mesmo tempo charmoso e estranhamente belo. No entanto, sua característica mais marcante eram seus olhos, que não pareciam ter uma cor própria, refletindo o mundo de volta para si mesmos como dois poços de prata líquida.

Atualmente, eles estavam tão escuros e sem luz quanto o abismo infinito do vazio.

Mordret estava vestido com uma túnica simples, cujo tecido há muito havia perdido qualquer cor. Ele não usava armadura e não parecia carregar nenhuma arma. No entanto, Sunny sentiu uma pressão imensa irradiando de sua figura esbelta e sabia que estava em perigo mortal.

O que o surpreendeu, no entanto, foi que o rosto de Mordret parecia familiar. Na verdade… ele se parecia exatamente com uma versão masculina, ligeiramente mais velha, de Morgan do Valor. A semelhança era tão marcante que não poderia ser uma coincidência. Só poderia ser compartilhada por irmãos…

E havia outra coisa que Sunny viu e que o deixou tenso e apreensivo.

Ao redor do Príncipe do Nada, ele podia ver um brilho dourado pálido. O mesmo tipo de radiância bonita que estava presente em seu próprio sangue e que cercava Nephis… a luz da divindade.

‘Maldição…’

Mordret estudou as três almas de Sunny com curiosidade, depois o olhou com um sorriso amigável.

“Nunca vi nada igual. Como foi gentil de sua parte me convidar aqui, Sunless! Eu realmente me pergunto o que sua amiguinha estava pensando, no entanto… ela, talvez, ache que você será capaz de me resistir?”

Sunny encarou o invasor com seriedade, depois deu de ombros.

“Como eu vou saber o que ela está pensando? Tentar entender uma oráculo é um erro, sabe.”

Mordret riu.

“Ah, palavras mais sábias nunca foram ditas. Bem, acho que logo descobriremos…”

Sunny se moveu um pouco e perguntou, com voz sombria:

“Por que você iria querer possuir meu corpo, afinal? Você já pegou a Welthe, não pegou? O que é tão grande nisso que você preferiria me ter do que um Mestre?”

O Príncipe do Nada sorriu.

“Quem disse que eu não posso ter vocês dois?”

Aquilo soou como uma resposta, mas na verdade não foi. Sunny já havia experimentado o hábito de Mordret de esquivar-se de perguntas para ser enganado dessa maneira. Ele franziu o cenho e encarou o espelho fiel, sem se divertir.

O invasor riu.

“Tão sério… não se subestime, Sunless. Você pode ser apenas um Desperto, mas, então, quem mais eu deveria fazer de hospedeiro se eu quiser Ascender? Além disso, seu corpo se ajusta perfeitamente às minhas necessidades atuais. Você tem um Aspecto que lhe concede Habilidades de furtividade e teletransporte. Uma combinação perfeita para alguém que deseja escapar de um Santo, não acha?”

Ele deu mais um passo à frente e continuou:

“Também nunca conheci ou ouvi falar de mais ninguém que possua um Aspecto Divino como você. Imagine minha surpresa quando descobri que você era igual a mim. E aquilo que você tem… estou muito curioso para descobrir o que é que permitiu que você me deixasse cego, na Torre de Ébano. Um artefato tão poderoso contra adivinhações facilitaria muito minha vida… então, você vê, embora eu não esteja muito feliz com isso, tomar você como hospedeiro é uma escolha inevitável e lamentável que eu tive que fazer.”

Sunny estreitou os olhos, tentando entender o que Mordret estava dizendo. Deixá-lo cego… na Torre de Ébano? Sunny usara a Máscara do Tecelão para ler as inscrições terríveis no quinto nível da fortaleza do governante do Submundo. Era isso que o espelho fiel queria dizer?

Então a Máscara tinha sido capaz de escondê-lo de seus espionamentos também… e mais do que isso, a Besta do Espelho não tinha conseguido vislumbrar seus segredos. Portanto, Mordret não sabia o que era, apenas que havia algo em posse de Sunny que o impedia de ser rastreado e visto por meios de outros mundos.

…Quando ele estreitou os olhos, porém, algo mais aconteceu.

Sunny não esperava, então quase perdeu a compostura. Ele não sabia que possuía essa habilidade, mas parecia que a evolução da Trama de Sangue havia melhorado seus olhos também.

De repente, ele foi capaz de olhar sob a superfície da alma de Mordret, assim como era capaz de olhar sob a superfície de Memórias e Ecos para estudar suas tramas.

E o que ele viu o fez tremer.

‘Maldição…’

Como uma alma viva, o Príncipe do Nada não possuía uma trama de feitiçaria, é claro. No entanto, o que ele possuía eram núcleos de alma… seis deles…

Mordret era um Terror.

E esse Terror estava se aproximando cada vez mais de Sunny.

“… para te dizer a verdade, Sunless, seu corpo se encaixa tão perfeitamente em mim que eu até pensei, por um segundo, que o velho tinha te enviado para mim como um presente. Os deuses sabem que ele tem muito o que se desculpar… pensar que ele não teve nada a ver com isso, e tudo isso foi apenas uma coincidência! Sua característica engraçada é realmente algo, não é?”

Sunny rangeu os dentes e então disse com um tom sombrio:

“Isso é realmente maravilhoso. Fico muito feliz por você, colega. No entanto… o que exatamente acontece agora? Você realmente não espera que eu simplesmente entregue meu corpo para você, não é?”

Aqui no Mar da Alma, Sunny não estava vinculado a seu Defeito, já que suas palavras eram nada mais do que pensamentos. Na verdade, foi um alívio.

Mordret parou, agora a apenas alguns passos de distância, e sorriu.

“Agora? Por que, o que mais… agora, eu vou destruir sua alma, é claro…”

