Shadow  Slave – Capítulo  385
Ilha da Mão de Ferro

Traduzido usando o ChatGPT

A ilha em que Sunny estava descansando era estranha. Era bastante grande e coberta de grama macia, com colunas de pedra antigas que se projetavam do chão aqui e ali. A maioria delas havia caído há muito tempo e se despedaçado em pedaços por algum desastre desconhecido. O próprio solo estava cheio de depressões e era geralmente irregular, como se tivesse servido como campo de batalha para gigantes em algum momento.

A razão pela qual Sunny havia pensado em tal metáfora não era coincidência. A principal característica da ilha estava localizada no centro, e parecia ser uma mão de metal gigante e enferrujada. Portanto, a ilha era chamada sem imaginação de Ilha da Mão de Ferro.

Era bem conhecida pelos Despertos ancorados no Santuário porque muito poucas Criaturas do Pesadelo vinham aqui e, assim, muitos humanos a usavam para descansar durante suas jornadas.

No entanto, hoje, Sunny não era o único visitante da pacífica ilha.

Uma monstruosidade bastante feia jazia morta à sombra da gigantesca mão de ferro, seu sangue formando uma grande poça. Tinha um corpo como o de uma cobra, duas poderosas mãos que se projetavam de um torso semelhante ao humano, uma cabeça com um focinho longo e dentudo e duas asas de couro.

Pela aparência, a criatura havia pousado na ilha devido a ferimentos graves e depois sucumbiu ao esmagamento mais recente. Seu corpo parecia quebrado e achatado, com pontas ósseas afiadas se projetando das escamas rasgadas.

O interesse de Sunny foi naturalmente despertado porque não era todo dia que ele tropeçava em fragmentos de alma livres. Além disso, e mais intrigante, a sombra havia notado algo brilhando no chão perto de uma das mãos da abominação.

‘Huh…’

Levantando-se, Sunny olhou ao redor e depois se dirigiu ao centro da ilha.

Logo, ele chegou ao braço de metal enferrujado e mergulhou nas sombras, emergindo no topo dele. Ficando a dez metros do chão, ele observou o cadáver da Criatura do Pesadelo morta para ter certeza de que a sombra não perdeu nada.

… Tudo parecia estar bem.

Encolhendo os ombros, Sunny pulou e pousou suavemente na grama perto do monstro maciço. Andando ao redor dele, ele se aproximou do local onde a mão da abominação jazia no chão, seus cinco dedos longos terminando em garras terríveis.

“Caramba. Você era assustador, não era?”

Ele não precisava se perguntar quem havia matado o monstro. Nas Ilhas Acorrentadas, as Criaturas do Pesadelo constantemente lutavam entre si. Aquelas com asas como esta eram frequentemente capturadas pelos habitantes do lado escuro, rasgadas em pedaços e devoradas.

Esta havia sido relativamente sortuda, considerando todas as coisas.

Curvando-se, Sunny pegou o pequeno objeto que parecia ter caído da mão da criatura e o encarou com expressão duvidosa.

“… Uma moeda?”

De fato, ele estava segurando uma moeda de ouro pesada. O que não fazia sentido algum.

As Criaturas do Pesadelo não eram exatamente conhecidas por participar do comércio, e os humanos não usavam moedas. Se precisassem negociar, eles trocavam itens adequados ou usavam créditos – é claro, créditos não existiam no Reino dos Sonhos, mas a transação seria honrada quando ambas as partes voltassem ao mundo real.

Então, de onde poderia vir uma moeda de ouro?

Sunny olhou para a moeda por um tempo, depois a virou. Havia uma representação de um navio arcaico em um dos lados, com um mastro alto que tinha uma árvore crescendo em volta. Um belo rosto humano o encarava do outro lado, com um sorriso despreocupado nos lábios.

A pessoa tinha maçãs do rosto altas, cabelos longos e características requintadas. Sunny não conseguia dizer se era um homem ou uma mulher, apenas que parecia bastante encantador. Havia uma lua crescente desenhada na testa deles, e… bem, isso era tudo.

Sunny estudou a moeda um pouco mais e depois pensou desanimado:

‘Essa coisa é definitivamente amaldiçoada, não é?’

Só poderia ser. O que mais ele deveria pensar depois de encontrar uma moeda misteriosa perto do cadáver de um monstro que morreu de morte violenta?

…Mas não parecia estar amaldiçoada.

Sunny tinha uma intuição bastante boa sobre essas coisas. Ele também tinha a visão de uma pessoa que havia herdado parte da linhagem proibida de Weaver.

Olhando sob a superfície da moeda, Sunny esperava ver uma trama de magia malévola ou pelo menos algo estranho, mas não havia nada.

Pelo que parecia, a moeda… era apenas uma moeda.

A única estranheza era que parecia um pouco quente ao toque.

“Huh…”

O Professor Julius ficaria encantado se lhe trouxessem um esboço de uma moeda genuína do Reino dos Sonhos. Artefatos culturais como esse eram raros. Isso não resultaria em Sunny receber pontos de contribuição, mas o velho era fácil de agradar.

Com um encolher de ombros, Sunny empurrou a moeda para sua mochila e virou-se para o monstro morto.

“Vamos ver quantos fragmentos você está escondendo, lagarto feio…”

Ele convocou o Fragmento do Luar, o fortaleceu com duas sombras e cortou a pele resistente da Criatura do Pesadelo. Por um tempo, a sorte estava do seu lado. Ele rapidamente recuperou dois brilhantes fragmentos de alma… tão rapidamente, na verdade, que Sunny tinha certeza de que havia um terceiro dentro da carcaça.

“Um demônio, hein?”

Foi aí que sua sorte acabou. O corpo do demônio estava muito danificado, então, quando ele tentou pegar o terceiro cristal, o estômago do monstro explodiu e espalhou seu conteúdo pelo chão.

“Argh! Maldição!”

Sunny ficou tão enojado com a ideia de ser mergulhado na massa pegajosa e pútrida que instintivamente se teleportou alguns metros de distância.

Então, ele inclinou a cabeça e olhou para baixo.

Cobertos de líquido repulsivo e ácido, três moedas – bem como algo que se parecia com um pedaço de um baú de madeira – jaziam na grama rapidamente derretida.

‘Esse cara… tentou comer um baú do tesouro?’

Sunny sacudiu a cabeça, contornou a bagunça nojenta e rapidamente recuperou o último fragmento de alma.

Como moedas douradas eram bastante inúteis para ele e ele já tinha uma para esboçar, ele não tinha intenção de recuperar o resto.

‘Não, obrigado…’

Nessa altura, ele já havia recuperado o suficiente de essência das sombras para voltar ao Santuário, então nada o prendia mais na ilha.

Jogando um último olhar para a gigantesca mão de metal e imaginando qual terrível golpe poderia tê-la separado do resto do hipotético gigante, ele se afastou e caminhou em direção à borda da ilha.

O sol já estava se pondo, então ele não tinha muito tempo para voltar à Cidadela e usar o Portal antes que a manhã chegasse.

