Shadow
Slave – Capítulo  554
Abrindo o Jogo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

No caminho de volta para o Santuário, Sunny tentou transmitir o máximo de conhecimento possível sobre as Ilhas Acorrentadas para Kai e Effie.

O arqueiro, em particular, precisava passar por um ajuste difícil. Sua principal ferramenta de combate era sua capacidade de voar, o que obviamente estava restrito nesta terra estranha.

Olhando para o céu azul claro com um pouco de apreensão, Kai perguntou:

“Então… esse Esmagamento. Quão mortal é?”

Sunny fez uma careta.

“Mortal o suficiente para matar um Santo. Mas também é situacional. Depois de um tempo, você desenvolverá um senso de quão alta ou baixa é a ilha em que você está. Quando estiver no ponto mais baixo, como agora, você provavelmente conseguirá subir vários metros no ar antes de sentir qualquer pressão. A margem exata depende do comprimento das correntes da ilha.”

Ele fez uma pausa e continuou:

“No entanto, quando estiver ascendendo ou descendo, é melhor ficar no chão ou não voar mais do que uma dúzia de metros para cima. E se já tiver atingido o pico… bem, você realmente deveria ter escapado para outra ilha a essa altura. Mas se você não conseguiu fazer isso a tempo, deite-se no chão e reze. Se as correntes forem curtas o suficiente, você sobreviverá.”

Kai estudou o Céu Abaixo um pouco mais, depois olhou para baixo.

“E quanto às ilhas abaixo? Posso voar livremente lá?”

Sunny assentiu.

“Teoricamente, sim. O Céu Abaixo é geralmente seguro, não há nada lá. Mas isso só é verdade para suas profundezas… a parte inferior das ilhas é na verdade muito mais perigosa do que sua superfície. As criaturas que habitam ali são os verdadeiros horrores deste lugar. Algumas delas ficam paradas, outras se movem pela escuridão enquanto caçam e migram entre as ilhas. Portanto, voar sob as ilhas é letal de sua própria maneira.”

…Effie estava menos preocupada com o Esmagamento, já que sua constituição poderosa permitia que ela resistisse a ele em pé de igualdade com alguém como o Mestre Roan ou o próprio Sunny. No entanto, ela estava muito interessada em todos os tipos de Criaturas dos Pesadelos que povoavam a região. A caçadora estava determinada a saturar seu núcleo no mês que restava antes da partida.

Sunny compartilhou todo o conhecimento que tinha sobre os habitantes das Ilhas Acorrentadas. Ele passou muitos meses lutando contra abominações locais, então sabia muito — quais criaturas frequentavam cada ilha, como atacavam suas presas, quais eram suas fraquezas e assim por diante. Ele também sabia quais ilhas deveriam ser evitadas a todo custo.

No final de sua jornada, até Effie parecia impressionada com a quantidade de conhecimento que ele tinha acumulado.

“Eu, uh… suponho que a Academia não te paga à toa. Você realmente fez muita pesquisa.”

Sunny sorriu.

“Quando caço Criaturas dos Pesadelos, vendo seus fragmentos, e também sou pago pela faculdade de pesquisa. Tanto dinheiro! Não é um sonho?”

Ela riu.

“O maravilhoso em você, Sunny, é que você é muito fácil de agradar…”

‘Uh… o que isso deveria significar?’

Enquanto isso, Effie olhou para o leste e perguntou com um pouco de tensão:

“E quanto à Santa que governa esta região? Qual é a sua opinião sobre ela?”

Sunny pensou por um tempo e depois disse com incerteza:

“Sky Tide… ela é um pouco reclusa. Eu realmente não sei. Mas o marido dela é um cara muito decente, então isso ganhou alguns pontos comigo.”

Effie sorriu levemente e não continuou a conversa.

…No terceiro dia, eles finalmente chegaram ao Santuário.

Devido ao quão proeminentes Raised by Wolves e Nightingale eram, o trio foi convidado para uma refeição com a Santa Tyris antes de visitar o Portal.

O jantar foi agradável o suficiente, mas quando os pratos ficaram vazios, a verdadeira conversa começou.

A Santa Tyris olhou para Effie e Kai com sua expressão severa e perguntou com sua habitual severidade impassível:

“Fiquei surpresa ao ouvir que mais dois dos Despertos mais brilhantes da nova geração decidiram visitar minha remota e insignificante Cidadela. Se me perdoam a franqueza… a que devo a honra?”

Os três se olharam. Eles tinham discutido o que dizer com antecedência… neste ponto, não havia uma maneira razoável de manter em segredo suas intenções, então era mais fácil simplesmente revelar tudo.

Kai sorriu educadamente antes de responder.

…Aquele sorriso dele era encantador o suficiente para fazer uma multidão de mulheres desmaiarem no local, mas Sky Tide nem piscou.

“Viemos aqui com a intenção de desafiar uma Semente dos Pesadelos. Sunny… o Desperto Sunless descobriu uma não muito tempo atrás. Como a Semente está a anos de florescer e não representa uma ameaça para o mundo desperto no momento, ele não a informou… por favor, perdoe-o por essa transgressão.”

O Mestre Roan franzia a testa.

“Há uma Semente nas Ilhas Acorrentadas? Onde?”

Effie apontou para baixo.

“Para alcançá-la, teremos que descer nas profundezas do Céu Abaixo. A Canção dos Caídos também se juntará a nós. Planejamos usar aquele antigo navio que os Guardiões do Fogo estão reparando.”

Roan piscou algumas vezes.

“Bem… que extravagante. Pelo menos isso explica algumas coisas, eu acho?”

Santa Tyris hesitou por alguns momentos e depois perguntou com calma:

“Vocês têm certeza de que querem entrar em um Segundo Pesadelo? Passou menos de um ano desde que os quatro de vocês Despertaram. A maioria das pessoas leva muito mais tempo para se preparar para os desafios do Julgamento do Feitiço. E mesmo assim, muitos não sobrevivem.”

Um sorriso selvagem apareceu no rosto de Effie.

“Certeza? Sim, eu acho que temos certeza, tanto quanto alguém pode ter. A decisão de desafiar a Semente não foi feita de forma impulsiva, nem foi baseada em ambição cega. Você está certa, é claro, mas a circunstância de nosso Despertar não foi comum. Mesmo que tenha acontecido recentemente, entre os quatro de nós, já compartilhamos uma década de experiência em batalha. E as batalhas que travamos não foram suaves.”

Sky Tide não respondeu imediatamente, virando o rosto para olhar a vista das Ilhas Acorrentadas.

Kai limpou a garganta.

“A senhora pretende nos dissuadir?”

Tyris permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois balançou a cabeça lentamente.

“…Não. Se quatro Despertos com a designação SSA querem desafiar uma Semente dos Pesadelos, eles devem saber o que estão fazendo. Sua hora… na verdade, é boa.”

Sunny franziu um pouco a testa.

‘Boa hora? O que ela quer dizer?’

Mas Sky Tide não ia elaborar. Em vez disso, ela olhou para Effie e perguntou:

“Quando vocês partem?”

A caçadora deu de ombros.

“Cassie e Sunny têm uma missão para fazer no Templo Noturno. Então, partiremos assim que eles voltarem.”

Tyris mudou seu olhar para Sunny. Estaria ele imaginando coisas, ou sua expressão ficou mais sombria?

“Você vai para o Templo Noturno, Sunless?”

Ele assentiu.

“Sim. Faz parte de nossas preparações… por quê?”

A bela Santa ficou em silêncio por alguns momentos, depois disse simplesmente:

“Tome cuidado para seguir estritamente as regras enquanto estiver lá.”

Sunny concordou educadamente.

Internamente, no entanto, ele estava um pouco perturbado.

‘Bem, isso… não soou nada sinistro…’

Cassie, também, parecia um pouco apreensiva em relação ao Templo Noturno.

Que tipo de lugar era aquele?

