Shadow
Slave – Capítulo  451
Trama de Ossos

Traduzido usando o ChatGPT

‘Trama de Osso…’

Sunny deixou o som ecoar em sua mente, dominado por uma sensação de alegria selvagem. Ele não sabia o que aquele Atributo lhe presenteava, ainda, mas tinha certeza de que seria algo especial. A Trama de Sangue havia salvado sua vida tantas vezes, afinal…

E após seu encontro com o Mímico Mordaz, ele aprendeu que ter ossos fortes era tão importante quanto ter sangue tenaz.

Desviando o olhar das runas, ele encarou uma de suas mãos e fechou o punho. Este era o braço que havia sido despedaçado pela criatura vil e depois se curado lentamente enquanto ele caía no Céu Abaixo. Embora Sunny já pudesse usá-lo há alguns dias, costumava sentir-se fraco, desajeitado e levemente danificado.

Mas agora, estava como novo.

…Mais do que isso, na verdade. Estava melhor do que nunca.

Todos os seus ossos pareciam muito mais duráveis e resilientes. Mais fortes. Suas articulações pareciam um pouco mais ágeis também. Seus dentes pareciam capazes de esmagar pedras e cortar metal.

A mudança mais estranha, no entanto, ocorreu em seus dedos. Não era muito aparente. Na superfície, simplesmente parecia que eles haviam se tornado sutilmente mais sensíveis, a sensação tátil de tocar as coisas se tornando mais profunda e rica. No entanto, Sunny suspeitava que a verdadeira mudança fosse mais profunda. Ele simplesmente não sabia exatamente o que era.

A Trama de Sangue havia alterado seus olhos de uma maneira muito fundamental, então a Trama de Ossos devia ter muito potencial.

Ele deslizou os dedos sobre a superfície macia do Manto do Titereiro, sentindo vividamente o tecido sedoso deslizar contra sua pele.

‘…Legal.’

Em seguida, Sunny esticou seus membros, sentindo sua nova agilidade. Ele já era estranhamente flexível devido à prática da Dança das Sombras, que exigia o máximo de flexibilidade do corpo do praticante. Agora, porém, estava ainda mais aprimorado.

Satisfeito, Sunny voltou sua atenção para as runas e leu:

Atributo: [Trama de Ossos].

Descrição do Atributo: [Você herdou uma parte da linhagem proibida do Tecelão. Seus ossos foram alterados e imbuídos com uma temperança firme…]

Ele inclinou a cabeça, atordoado pela informação um tanto esperada, mas ainda profundamente fascinante, que acabara de receber.

‘O legado do Tecelão!’

Então o braço decepado realmente pertencia ao misterioso Demônio do Destino. Foi o Tecelão quem se infiltrou na torre de seu irmão enquanto carregava uma terrível ferida, cortou seu membro apodrecido e depois construiu um novo usando as partes recuperadas das bonecas de porcelana quebradas antes de costurá-lo em seu corpo com cordões de diamante.

Foram as pegadas do Tecelão que Sunny tinha visto no porão da grande pagode de obsidiana.

Ele tremia.

Mesmo que Sunny tivesse visto muitas coisas incríveis e vivido muitos eventos improváveis, tanto maravilhosos quanto aterrorizantes, de repente ele sentiu admiração. Era como se… como se ele estivesse de repente diante da divindade.

O Demônio do Destino tinha estado nesta ilha sombria, tinha percorrido os mesmos corredores pelos quais Sunny caminhava e respirado o mesmo ar. A agulha afiada impregnada com vestígios remanescentes de seu sangue estava atualmente em sua Memória de armazenamento, assim como o cordão de diamante que eles tinham usado para costurar um novo braço em seu corpo. Ao contrário da máscara preta milagrosa, a agulha não era uma Memória também.

Era a coisa real.

Mas acima de tudo… Sunny tinha engolido um osso de falange do ser divino em questão.

‘Loucura! Isso é loucura!’

Ele piscou algumas vezes e então pensou de repente:

‘Será… será que foi assim que Neph se sentiu quando ela conheceu Kai pela primeira vez, eu me pergunto?’

Que pensamento aleatório e ridículo…

Então, uma leve franzida apareceu em seu rosto.

…Por que o Tecelão viria secretamente para a oficina abandonada de seu irmão mais novo? O que era aquela podridão terrível que se espalhava de sua ferida, e que tipo de criatura poderia tê-lo ferido tão terrivelmente?

O que poderia até mesmo danificar uma divindade?

Sunny tinha tantas perguntas…

Felizmente, a descrição da Trama de Ossos ainda não havia terminado. Várias sequências de runas ainda permaneciam.

Ele concentrou sua atenção e leu:

[…Quando os filhos do -desconhecido- se rebelaram contra os deuses, o Tecelão foi o único a recusar o chamado para a guerra. Desprezado e perseguido por ambos os lados, eles desapareceram. Ninguém sabia para onde o Tecelão foi e o que eles fizeram… até que fosse tarde demais.]

Sunny tremeu.

Algumas coisas ficaram mais claras com essa breve descrição. Em primeiro lugar, confirmou sua suspeita de que, em algum momento, os sete demônios – filhos do misterioso “desconhecido”, que estranhamente se descreviam como tendo se criado – haviam travado uma guerra contra os deuses. Ou, melhor dizendo, seis deles… já que Tecelão aparentemente decidiu não se juntar a nenhum dos lados nesse conflito.

Em segundo lugar, a relutância de Tecelão em participar da guerra havia causado grandes problemas tanto com os deuses quanto com os outros demônios… o que não era surpreendente. Um lado teria visto o Demônio do Destino como um inimigo simplesmente por ser um demônio, enquanto o outro teria considerado Tecelão um traidor… pela mesma razão.

Isso poderia explicar como Tecelão acabou sendo terrivelmente ferido e por que teve que se infiltrar na Torre Obsidiana em segredo.

Essas duas informações eram extremamente fascinantes, mas foi a terceira que fez Sunny parar para refletir.

‘Ninguém sabia o que Tecelão fez… até que fosse tarde demais.’

Isso soava tão sombrio. Isso dava a entender que Tecelão sozinho acabou sendo mais terrível do que os seis demônios e os seis deuses juntos, no final.

O que exatamente Tecelão tinha feito?

Sunny realmente queria saber a resposta para essa pergunta, e não apenas por mera curiosidade.

Afinal, ele agora carregava duas partes da linhagem de Tecelão dentro de si.

…A linhagem que era descrita como proibida.

Seria o motivo disso relacionado ao que Tecelão fez?

Como sempre, as respostas que Sunny recebeu trouxeram consigo uma série de novas perguntas.

‘Maldição!’

Com um suspiro, ele dispensou as runas e levantou-se. Não fazia sentido ponderar sobre isso agora, não sem encontrar mais informações, tanto sobre os demônios quanto sobre os deuses.

Depois de tudo o que havia acontecido, ele estava incrivelmente cansado e com fome.

…Mas principalmente com fome.

Com um suspiro de ressentimento, Sunny fez um sinal para Santa segui-lo e voltou para o primeiro nível.

