Shadow
Slave – Capítulo  509
Recompensa Horrenda

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

No silêncio mortal que se instalou sobre a arena subterrânea após o Feitiço proferir sua última sentença, Sunny encarou imóvel as partículas de cinza que rodopiavam no ar.

‘…Um Eco?’

Ele agora estava em posse de um novo Eco.

Um Eco humano.

Claro, era apenas lógico que um Desperto pudesse deixar um para trás. Afinal, Sunny havia recebido sua primeira Memória depois de matar um humano, e esses não eram tão diferentes. No entanto, de alguma forma, ele nunca havia considerado comandar um Eco deixado para trás por um homem morto. Um que ele matou com suas próprias mãos, ainda por cima.

Não era um pouco assustador demais?

Ele imaginou a cópia vazia e sem alma de Kurt olhando para ele com olhos sem vida e estremeceu um pouco.

A situação só se tornava mais mórbida pelo fato de um fragmento de alma levemente brilhante ter ficado na pilha de cinzas que o assassino se tornou. Assim como com Criaturas do Pesadelo, a natureza estranha do Aspecto de Sunny deixou o cristal intacto, apesar de absorver o fragmento de sombra. Se um Desperto comum estivesse em seu lugar, o fragmento teria se formado vazio e rachado.

Sunny nunca havia vasculhado os corpos de suas vítimas humanas para recuperar um, então esta era a primeira vez que ele via um fragmento de alma deixado por um de sua própria espécie.

…Antes que a Mestra Jet também o visse, Sunny se inclinou, pegou o cristal luminescente e o escondeu na manga. Seu rosto tremeu ligeiramente.

Assim que o fez, uma voz divertida ressoou atrás dele:

“Bem, eu vou ser condenada… isso foi rápido.”

Ele hesitou por um momento e depois se virou.

A Mestra Jet estava cercada por uma cena de devastação, o interior do teatro subterrâneo em sua vizinhança completamente destruído. Ela estava casualmente apoiada em sua alabarda, e havia uma expressão divertida em seu rosto. Os Ecos de Kurt, é claro, haviam desaparecido após sua morte… no entanto, Sunny não sabia quantos deles ela havia matado antes disso acontecer.

Em qualquer caso, não havia feridas em seu corpo.

A Mestra Jet assobiou.

“Você realmente derrubou o bastardo sozinho. Isso foi, uh… bem feito, Sunny.”

Pela voz dela, ficou claro que ela estava agradavelmente surpresa. E por que não estaria? Kurt era… ou melhor, era um Desperto com pelo menos dez anos de experiência, com um núcleo de alma completamente saturado e um Aspecto insidioso e mortal. Enquanto Sunny… Sunny havia se tornado um Desperto há menos de um ano. Ele nunca foi treinado formalmente e não tinha clã ou organização apoiando seu crescimento.

Nada mal para um garoto das periferias.

Ele deu de ombros.

“Ele dependia demais da natureza única de seus poderes. Um pouco de conhecimento sobre as sombras foi tudo o que bastou, na verdade.”

Ela balançou a cabeça lentamente.

“Talvez você esteja certo. Ainda assim, Kurt tinha uma boa reputação na época. Mas ei, por que estou surpresa? Eles te deram a designação SS por um motivo.”

Com isso, a Mestra Jet suspirou e olhou para a pilha de cinzas com uma expressão complicada.

Depois de alguns momentos de silêncio, ela acrescentou:

“…Sabe, ele já foi um Desperto jovem e promissor. Um dos poucos que não me tratou como um cadáver ambulante na Academia.”

Sunny olhou para as cinzas, tentando imaginar Kurt como jovem e promissor. Não era muito difícil… no entanto, pensar em uma pessoa que ele tinha matado dessa forma o deixava desconfortável.

Era melhor lembrar dele como ele estava no final – um assassino depravado e demente. Mais uma fera raivosa do que um humano de verdade.

Sunny coçou a parte de trás da cabeça.

“Então, o que aconteceu com ele?”

A Mestra Jet hesitou por um momento e depois deu de ombros.

“A vida, eu suponho. Nem todos estão preparados para o tipo de vida que levamos. Na verdade, muito poucos estão.”

Sunny dispensou a Visão Cruel, pensou por alguns momentos e depois fez a pergunta que realmente queria fazer:

“Então, uh… aquela bobagem que o Kurt falou sobre ter um protetor poderoso. O que foi isso tudo? Você está em apuros? Espere… eu estou?”

Jet sorriu.

“O que, você acreditou nesse idiota? Não se preocupe, ele estava apenas delirando. Claro, ele tinha mestres bastante poderosos. Mas essas pessoas… elas não vão fazer um escândalo por alguém como ele. Kurt deixou de ser útil para eles no momento em que perdeu o controle. Além disso, ele se tornou um problema. Então, se acontecer alguma coisa, fizemos um favor a eles cuidando da bagunça nós mesmos.”

Seu sorriso de repente ficou mais amplo… mas também mais sombrio.

“E se eles decidirem de outra forma… eu não sou tão fácil de lidar, Sunny. E eles teriam que passar por mim primeiro para chegar até você.”

Ele franziu um pouco a testa, depois assentiu, aceitando o raciocínio dela. Tudo fazia sentido, afinal. Pessoas poderosas também eram práticas. Não hesitariam em descartar uma ferramenta quebrada, e era isso que pessoas como Kurt eram… ferramentas a serem usadas e descartadas quando não pudessem ser usadas mais.

‘Ainda bem que não me juntei a um clã Legado. Acho que isso é o que eu teria me tornado se tivesse. A Mestra Jet me alertou sobre isso por um motivo…’

Então, algo mais veio à mente.

As palavras estranhas que Kurt disse logo antes de lançar seu ataque suicida…

“Não que importe, de qualquer forma. Você sabe sobre a escala Obel, então por que se preocupar? Nada vai mudar…”

O que ele queria dizer com isso? Parecia quase como se o conhecimento dessa misteriosa escala Obel fosse a verdadeira razão pela qual ele se permitiu perder o controle. Por que ele tinha perdido… a esperança?

Sunny hesitou por alguns momentos, depois perguntou com cautela:

“Ah, a propósito. O que foi essa bobagem que o Kurt falou sobre a escala Obel? O que é isso?”

A Mestra Jet olhou para ele com diversão.

“Como eu saberia o que se passava naquela cabeça louca dele? O bastardo massacrou vinte pessoas e achou que eu o deixaria ir depois de uma reprimenda severa. Obviamente, ele não estava bem no final…”

Ele franzia um pouco a testa e decidiu deixar para lá. Ou Jet sabia, ou não sabia. De qualquer forma, não parecia que ela ia contar para ele.

Em vez disso, Sunny perguntou:

“Então, uh… e agora?”

A Mestra Jet dispensou sua alabarda e massageou os ombros.

“Agora? Não muito… me dê vinte minutos para acertar as coisas com a polícia, e então vamos atrás da sua recompensa.”

Ela o olhou e acrescentou com um sorriso:

“…A propósito, obrigada. Isso teria sido muito mais complicado sem a sua ajuda.”

Com isso, a Mestra Jet se dirigiu para a saída da arena, deixando Sunny sozinho.

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois suspirou pesadamente.

Era hora de lidar com seu novo Eco… e decidir se ele ia manter aquela coisa fantasmagórica ou não.

