Shadow
Slave – Capítulo  560
Peões do Destino

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny saiu do café e pegou um trem para visitar Aiko. Depois disso, ele viajou para a Academia e se despediu do Professor Julius. O velho estava um pouco emocional por deixá-lo ir, mas não tentou dissuadir seu aluno rebelde. Em vez disso, tentou oferecer encorajamento.

“O Segundo Pesadelo! Ptui! Nenhum aluno meu pode ser morto por um mero Segundo Pesadelo. Não ouse manchar minha reputação, meu garoto Sunny… você me ouviu?”

Finalmente, Sunny saiu do complexo dos Adormecidos e ficou do lado de fora por um tempo, observando o sol se pôr. Então, ele se virou e se dirigiu mais profundamente para o complexo da Academia.

O quarto onde Nephis dormia não mudou muito. Ele substituiu as flores em uma das mesas e sentou-se, olhando para o rosto pálido e imóvel dela.

Não importava quantas vezes Sunny viesse aqui, vê-la… vê-la assim… trazia uma dor surda em seu peito. A mistura de emoções queimando em seu coração era profunda demais e fervia muito violentamente para que ele a entendesse. Sunny nunca foi bom com emoções, afinal.

Havia ressentimento, saudade, culpa, afeição, medo… e esperança.

Olhando para a tampa transparente da cápsula de dormir, ele suspirou.

“Ei, Neph.”

Assim como antes, isso foi a única coisa que ele disse em voz alta. Ele ficou por um tempo e depois pensou:

“Você ainda está viva, em algum lugar. Isso é bom. Isso… me faz feliz. Realmente faz. Sabe, logo depois que tudo aconteceu, eu não estava certo se queria que você vivesse. Pensei que talvez fosse melhor você morrer. Às vezes, eu pensava.”

Sunny baixou a cabeça e fechou os olhos cansados.

“Mas depois de um tempo, à medida que o tempo passava, eu… eu comecei a sentir sua falta mais do que queria estar livre de você. Talvez o que o Mestre Jet disse seja verdade… talvez ninguém realmente seja livre neste mundo. Talvez a única liberdade que existe seja a liberdade de escolher suas próprias correntes.”

Um sorriso sombrio apareceu em seus lábios.

“Mas essa é a questão, não é? Até mesmo essa escolha foi tirada de mim. Por você, por Cassie. Pelo destino. Eu nunca tive nada, e depois, tive ainda menos que isso. Você não ficaria com raiva de receber uma mão como essa? Porque eu estou. Estou com tanta, tanta raiva. E é por isso que… eu nunca vou parar de tentar me libertar. Dane-se a verdade e dane-se o destino. Quem disse que suas correntes não podem ser quebradas?”

Sunny se moveu um pouco e olhou intensamente para a jovem adormecida.

“Só preciso ficar forte o suficiente para rasgá-las. Você quer destruir o Feitiço? Bem, eu quero destruir o próprio destino. Qual de nós você acha que é mais louco?”

Ele riu de repente, sua voz cheia de alegria e amargura.

“Se o Tecelão fez isso, por que eu não posso? E se o Tecelão criou isso, por que você não pode quebrá-lo? Se essa é a nossa vontade… quem ousa nos impedir?”

Sunny sorriu largamente e depois ficou quieto novamente, seus olhos cheios de escuridão.

Depois de um tempo, ele esfregou o rosto.

“De qualquer forma… Cassie e eu vamos desafiar o Segundo Pesadelo em breve. Talvez não possamos visitá-la novamente por um longo tempo. Então você… cuide de si mesma, Neph. Não me decepcione. Estou contando com você para se manter viva… para me manter lutando para te superar.”

Com isso, ele suspirou profundamente, levantou-se e partiu sem olhar para trás.

Finalmente, era hora dele também dormir.

…

Antes de entrar em sua luxuosa cápsula de dormir, Sunny teve uma conversa com Effie. Ele moveu a cápsula dela para o dojo subterrâneo e a instalou perto da sua. Os dois provavelmente passariam muito tempo no Pesadelo, então a casa precisava ser trancada durante esse período.

Esperançosamente, Sunny conseguiria fazer isso sozinho depois de voltar pelo Portal no Templo da Noite, mas se algo desse errado com os representantes da Valor, Effie estava encarregada de fazer os preparativos finais. Ele deu a ela as senhas do sistema de segurança e explicou o procedimento.

Então, Sunny fez um diagnóstico na cápsula, certificando-se de que estava funcionando perfeitamente e poderia sustentar seu corpo por meses, se não anos, e suspirou.

…Na verdade, não importava. Depois de entrar na Semente, ele iria morrer ou se tornar um Mestre. Se a primeira opção acontecesse, o bem-estar de seu corpo físico era um ponto discutível. Se a segunda opção acontecesse… paradoxalmente, a mesma afirmação se aplicava.

A Ascensão fundia o corpo físico com o corpo espiritual… no entanto, mesmo que o corpo físico fosse completamente destruído, o processo criaria um novo. Então, talvez fosse mais apropriado dizer que a Ascensão permitia que o corpo espiritual se tornasse corpóreo. Em qualquer caso, o resultado era o mesmo.

Foi por isso que Effie queria se tornar uma Mestre tão desesperadamente, sabendo que isso a tornaria tão forte e saudável quanto estava no Pesadelo. Por isso muitos dos Perdidos sonhavam em desafiar o Segundo Pesadelo.

…E foi por isso que não importava mesmo que a cápsula de dormir tivesse mau funcionamento e torrasse completamente o corpo físico de Sunny em vez de preservá-lo. Se o Pesadelo não o matasse, ele estaria tão bom quanto novo.

Ainda assim, Sunny estava muito apegado à sua concha mortal. Ele não queria que nenhum mal viesse a ela, se ao menos por razões sentimentais.

Com um suspiro, ele se despiu, deu uma última olhada em seu espaçoso dojo e entrou na cápsula.

Effie, que o observava silenciosamente de sua cadeira de rodas, esforçou-se para levantar uma mão e acenar adeus.

“Sonhos doces!”

Sunny queria rosnar para ela e lembrar a caçadora glutona para não deixar pratos sujos pela casa, mas ele estava apenas muito cansado.

Assim que a tampa do sarcófago de metal começou a se mover, seus olhos se fecharam, e ele caiu na profunda e escura garras do sono.

Quando Sunny abriu os olhos novamente, ele já estava no Santuário de Noctis.

Sunny estava de pé na borda da ilha, olhando para a corrente celestial que se estendia ao longe. Seu corpo estava vestido com uma armadura esguia forjada em aço sombrio, e em sua mão estava uma lança sombria com uma lâmina polida de prata.

Cassie estava ao seu lado, usando seu casaco azul meia-noite sob uma couraça polida. Sua mão repousava sobre o punho da Dançara Silenciosa, e uma elegante meia-máscara repousava em seu rosto. Algumas mechas de seu longo cabelo dourado balançavam ao vento.

Eles estavam prontos para partir.

Sunny olhou para os dois e depois para o aço opaco da Corrente Imortal.

Ele não era tolo o suficiente para não reconhecer que isso era exatamente como a visão dela de sua morte aconteceu – com os dois sozinhos e ele vestindo uma armadura de metal.

A única coisa que faltava era a neve.

…Mas Sunny não se importava.

Ele havia sido enganado pelo conhecimento do futuro uma vez, e todas as suas tentativas desesperadas de evitá-lo só haviam ajudado a visão a se concretizar. Desta vez, ele não ia permitir que ele fosse um peão do destino. Ele faria o que precisava ser feito da maneira que queria fazer e enfrentaria as consequências sem arrependimentos.

Sunny suspirou, olhou para Cassie e disse:

“Vamos.”

Com isso, deu um passo à frente e mergulhou na beira da ilha.

