Shadow  Slave – Capítulo  551
Legado do Escravo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O dojo subterrâneo estava mergulhado na escuridão, e assim que Sunny desejou que a gota de ichor se manifestasse na realidade, essa escuridão de repente ganhou vida. Inúmeras sombras se moveram e dançaram ao seu redor, formando um redemoinho invisível. Seus movimentos eram estranhos e erráticos, cheios de antecipação, excitação e anseio.

Devagar, faíscas de luz dourada apareceram no ar diante dele e então dispararam em direção a um único ponto no espaço, coalescendo em um pequeno ponto radiante. No entanto, a Memória ainda não havia aparecido. Em vez disso, mais e mais faíscas voaram para dentro dela, milhares e milhares delas, até que, finalmente, parecia que amplas correntes de luz dourada brilhante estavam constantemente fluindo para a esfera de radiância que crescia lentamente.

Isso continuou por quase um minuto inteiro, e quando as faíscas finalmente desapareceram, uma brilhante gota de líquido dourado flutuava no ar diante de Sunny. Estava impregnada de uma luz bela que não parecia ofuscante, mas de alguma forma conseguia iluminar toda a extensão do dojo.

…No entanto, havia algo de sombrio na gota brilhante de sangue divino. Contrastando com sua radiância dourada, as sombras ao seu redor agora eram de repente muito mais profundas, mais escuras e nitidamente pronunciadas. Todo o movimento delas cessou, como se estivessem congeladas pelo espanto e pela reverência.

‘…Isso é o sangue do Deus das Sombras, com certeza.’

Sunny se forçou a desviar o olhar da Gota de Ichor e convocou as runas que a descreviam. Ele tinha que ter certeza de que seu palpite estava correto.

Tensamente, ele leu:

Memória: [Gota de Ichor].

Classificação da Memória: desconhecida

Nível da Memória: desconhecido

Tipo de Memória: desconhecido

‘Só como da última vez…’

Não surpreso, ele baixou o olhar e estudou a sequência de runas que era seu verdadeiro objetivo:

Descrição da Memória: [Antes, havia apenas um vazio infinito e eterno. Dessa escuridão sem fim, os -desconhecidos- nasceram. Assim como o caos em si, eles eram infinitos e eternos, vastos e sempre mutantes. Mas então surgiu o desejo, e com ele surgiu a direção. A partir dele, os deuses nasceram.

Quando os deuses apareceram, o vazio não era mais eterno.

Quando os deuses apareceram, a escuridão não era mais infinita.

Quando os deuses apareceram, o caos não era mais desordenado.

Os deuses apareceram e trouxeram consigo a guerra. Essa gota de sangue divino foi derramada por Shadow em um dos campos de batalha dessa guerra, antes que o vazio fosse selado.]

Sunny encarou as runas, perplexo.

Era… muita informação para absorver.

‘Então… ao contrário dos Desconhecidos, os -desconhecidos- eram de fato um tipo de criatura. Seres primordiais que existiam antes do tempo, do espaço e até da própria morte, em um vazio escuro e infinito. E os deuses eram… diferentes deles. Mas também parentes deles?’

Pelo menos agora estava claro qual terrível inimigo os deuses enfrentaram muito antes dos daemons e sua rebelião. E por que o Deus das Sombras foi compelido a criar a Morte. Como mais eles seriam capazes de derrotar criaturas eternas? Será que o tempo, o espaço e outros conceitos que Sunny sempre pensou serem absolutos também foram criados como armas na guerra dos deuses contra os -desconhecidos-?

Pelo menos era fácil dizer de que lado emergiu vitorioso. No entanto…

O detalhe mais assustador era que a descrição nunca dizia que o vazio primordial havia sido destruído. Apenas que ele havia sido “selado”.

…Estava ainda selado, agora que os deuses estavam mortos?

Sunny estremeceu e balançou a cabeça. A breve descrição continha uma vasta quantidade de informações, que tinha um número ainda maior de implicações. Ele não podia abranger tudo isso em um curto espaço de tempo.

‘Talvez depois de eu consumir a gota, eu vou aprender mais.’

Ele hesitou e, em seguida, olhou para a gota radiante de líquido dourado mais uma vez.

Imediatamente, o Feitiço falou. Desta vez, no entanto, sua voz não soou sutilmente excitada.

‘Estranho…’

[Você adquiriu uma gota de ichor. Deseja consumi-la?]

Sunny suspirou, lembrando da agonia das duas vezes anteriores em que decidiu beliscar um pedaço de divindade. Então, ele rangeu os dentes e disse:

“Sim.”

[…Que assim seja.]

‘O que isso deveria…’

A gota dourada de repente se separou em três partes iguais, que então voaram em direção ao seu peito, abdômen e cabeça. As gotas radiantes entraram nos seus três Núcleos de Sombra e desapareceram, se dissolvendo na escuridão de sua alma.

Sunny deu um salto.

‘J—já?’

As sombras ao seu redor explodiram em movimento, e ao mesmo tempo, a escuridão dentro dele fervilhou.

Ele sentiu algo entrando em sua corrente sanguínea, uma energia fria e desconhecida que trouxe consigo dor e euforia.

‘Isso… isso é! Está começando!’

Ele se abaixou até o chão, se preparando para o processo torturante de transformação. A energia fria se espalhou por todo o seu corpo, alcançando todos os cantos dele. Ela rugiu, à beira de se assimilar com a própria essência de seu ser…

E então, algo estranho aconteceu.

Sunny abriu os olhos amplamente em choque e horror.

Enquanto a linhagem do Deus das Sombras fluía por suas veias, a Trama de Sangue subitamente também avançou. Mas seu comportamento não era de forma alguma normal, nem causado por Sunny. Estava agindo por conta própria e parecia cheia de uma intenção sombria e ominosa.

…E fome.

‘Que diabos está acontecendo?!’

Um súbito espasmo percorreu seu corpo, e Sunny caiu com um grito curto.

Dentro dele, duas forças lutavam pelo controle de seu ser. Uma era a linhagem do Deus das Sombras e a outra era a Trama de Sangue. E apesar do fato de uma estar completa e vir de uma divindade real, enquanto a outra estava fragmentada e incompleta… a herança proibida do Tecelão estava vencendo.

Era como uma besta selvagem que cravou os dentes na carne macia de sua presa e se recusou a soltar.

‘Pare! O que você…’

…E antes que ele percebesse, tudo havia acabado.

A energia fria da linhagem do Deus das Sombras tinha desaparecido, e a Trama de Sangue estava de volta ao seu estado normal, pacífica novamente, como se nada tivesse acontecido.

Pacífica, mas ainda… mais forte.

Enquanto Sunny encarava a escuridão em absoluto choque, não houve nenhum anúncio de que ele havia adquirido um novo Atributo.

Em vez disso, o Feitiço disse com um toque de satisfação sombria em sua voz:

[A Trama de Sangue evoluiu.]

[A Trama de Ossos evoluiu.]

[A Brasa da Divindade evoluiu.]

[…Sua Memória foi destruída.]

Sunny permaneceu em silêncio por um longo tempo e então soltou um grito furioso e indignado:

“…Weaver (Tecelão)! Seu desgraçado!”

