Shadow
Slave – Capítulo  458
Algemas da Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny congelou e deu um passo cuidadoso para trás, observando as paredes do grande salão.

Desta vez, a sincronia de Mordret era impecável.

Não era como se Sunny tivesse planejado se aproximar demais da massa de escuridão, mas ele pode ter subestimado o perigo que ela representava. Para ser honesto, ele sentia que não estava pensando com clareza… não era como se tivesse perdido o controle, mas a estranha atração que sentia fora da torre era muito mais forte aqui, exercendo um efeito sutil em sua mente.

Sunny ficou tenso e olhou para a fenda escura pulsante, percebendo que a atração emanava das correntes que eram sua fonte.

“…Por quê? O que é aquela coisa?”

O príncipe perdido permaneceu em silêncio por alguns momentos, então suspirou.

“Realmente não consigo entender você.”

Sunny piscou.

Aquela não era a resposta que ele esperava!

“O quê? O que isso significa?”

Mordret respondeu com um pouco de dúvida em sua voz.

“Nada, na verdade. É apenas que… algumas coisas sobre você sugerem uma certa origem, mas também há muitas contradições. Você não sabe como é um Semente do Pesadelo?”

Sunny deu um salto para trás, então olhou cautelosamente para a massa de escuridão cintilante novamente.

Então… aquilo era uma Semente do Pesadelo. Uma manifestação vil do Feitiço que crescia no Reino dos Sonhos e eventualmente florescia, abrindo um Portão para o mundo real para que as Criaturas dos Pesadelos entrassem. Aquilo que os Despertos deveriam procurar e destruir desafiando o Pesadelo contido dentro dele.

Não é de se admirar que isso o atraísse.

Ele franzia a testa e disse com irritação:

“Como eu deveria saber como é uma Semente do Pesadelo? Eu me tornei um Desperto apenas alguns meses atrás!”

Mordret falou em seu tom educado habitual:

“Seus anciãos do clã não ensinaram nada para você?”

Sunny abriu os olhos, com uma expressão chocada no rosto.

“Clã? Que clã?! Eu pareço ser de uma Linhagem para você?”

O príncipe perdido não respondeu, deixando Sunny ferver em silêncio com indignação. Eventualmente, ele soltou um suspiro lento e perguntou desanimado:

“De qualquer forma… você tem certeza de que é isso?”

Mordret hesitou por um longo tempo, então disse em voz baixa:

“Eu tenho certeza. Eu a procurei por muito tempo, afinal.”

Ouvindo essas palavras, Sunny franziu o cenho.

‘…O quê?’

“Espere… é por isso que você estava tentando chegar à Torre de Marfim? Para desafiar um Pesadelo?”

Ele esfregou o rosto frustrado, tentando encontrar uma maneira de entender aquela afirmação, e então balançou a cabeça:

“Por que diabos você faria isso? Não há escassez de Sementes do Pesadelo em todos os lugares no Reino dos Sonhos, aquelas que não estão escondidas atrás de vazios infinitos e oceanos de chamas divinas!”

Essas coisas não eram tão numerosas a ponto de se deparar com uma todos os dias, mas também não eram tão raras a ponto de ir a esses extremos para alcançar uma. O que Mordret estava pensando?

O príncipe perdido respondeu após uma curta pausa, sua voz levemente divertida:

“…Você não é um Legado, de fato.”

Sunny soltou um suspiro pesado.

“Ou você está especialmente obscuro hoje, ou não consigo te entender por algum motivo. O que os Legados têm a ver com tudo isso?”

Mordred pensou por um momento e então disse:

“Essa Semente do Pesadelo… é muito, muito especial.”

‘O que ele está falando agora?’

A única coisa que diferenciava as Sementes, na mente de Sunny, era sua Categoria. Uma Semente de Categoria Dois floresceria em um Portão de Categoria Dois e continha um Segundo Pesadelo. Se um Desperto desafiasse e passasse pelo teste, eles se tornariam um Mestre. Se um Mestre desafiasse uma Semente de Categoria Três e sobrevivesse ao Terceiro Pesadelo, eles se tornariam um Santo.

A mesma coisa valia para os Soberanos, embora apenas três Quartos Pesadelos tivessem sido conquistados em toda a história humana, pelo que Sunny sabia… e ele sabia mais do que a maioria das pessoas.

Como uma Semente poderia ser especial?

Como se estivesse adivinhando o que ele estava pensando, Mordret falou:

“Há muitos Mestres, mas nem todos os Mestres são iguais. Há algumas dezenas de Santos, mas nem todos os Santos são iguais. E da mesma forma, há inúmeros Pesadelos… mas nem todos os Pesadelos são iguais.”

Sunny franziu o cenho.

“Como assim? É mais fácil? Mais difícil?”

O príncipe perdido suspirou.

“Nem um, nem outro. No que diz respeito à dificuldade do teste, o Feitiço é sempre justo… à sua própria maneira perversa. No entanto, isso não significa que o resultado seja sempre o mesmo. Quais inimigos você vence determinam quais Memórias e Ecos você recebe. Quais batalhas você luta determinam que experiência você trará de volta.”

Sunny relembrou seu próprio arsenal de Memórias e teve que admitir que quanto mais criaturas do Pesadelo únicas ele havia enfrentado, maior era a recompensa. Nesse sentido, desafiar um Pesadelo “único” certamente traria mais riscos, mas também prometeria uma recompensa maior.

Adicione a existência das Memórias da Linhagem à equação…

Uma expressão de profunda preocupação apareceu em seu rosto.

No entanto, Mordret ainda não havia terminado de falar.

“… Mas além disso, a natureza do Pesadelo que você desafia determina qual conhecimento você receberá e qual segredo poderá descobrir. Como pesquisador, você deveria saber que as lições que os humanos podem aprender com as ruínas decrépitas no Reino dos Sonhos não são tão profundas. De onde você acha que vem a maior parte do nosso conhecimento? Vem das histórias que as pessoas trazem de seus Pesadelos, é claro.”

Isso… fazia sentido. Havia nativos reais do Reino dos Sonhos vagando pelos Pesadelos, afinal. Como Auro dos Nove.

Mesmo que ele fosse apenas uma ilusão, uma ilusão criada pelo Feitiço não era algo simples.

A maior parte do conhecimento que Sunny possuía era construída com base no que ele havia aprendido com o nobre espadachim e o estudioso. Quanto mais ele saberia se tivesse entrado no Pesadelo com a intenção não apenas de sobreviver, mas também de aprender?

Sunny olhou para a Semente escura.

Ela havia crescido na torre que um dia pertencera a um dos sete demônios. Que mistérios tal Pesadelo revelaria?

Mordret deu a ele tempo para pensar e então disse com um tom calmo:

“Por essa razão, os clãs de Legado – não todos, mas os verdadeiramente poderosos – selecionam cuidadosamente os Pesadelos para seus membros desafiarem.”

Sunny hesitou por um momento e então levantou uma sobrancelha:

“…Que clã maluco escolheu essa Semente amaldiçoada para você tentar encontrar, então?”

O príncipe perdido riu.

“Oh, não! Ninguém queria que eu a procurasse. Foi uma decisão minha. Na verdade, suspeito que apenas duas pessoas tanto no mundo desperto quanto neste saibam de sua existência. Eu… e agora você.”

Ele riu novamente e depois acrescentou:

“Mas é isso que também o torna tão especial. Nenhum deles poderia ter descoberto sua existência, alcançado-a e aproveitado suas recompensas como suas.”

Depois disso, Mordret ficou subitamente em silêncio. Ele permaneceu assim por um tempo e então acrescentou em um tom tranquilo:

“Bem… não é como se eu também tivesse conseguido fazer isso.”

Ele suspirou, ficou por alguns momentos e depois acrescentou em um tom melancólico:

“Você consegue imaginar quais segredos aquela Semente esconde? O que alguém aprenderia daquele Pesadelo? Um Pesadelo… um Pesadelo que foi criado a partir das correntes com as quais a própria Hope (Esperança) havia sido aprisionada…”

