Shadow
Slave – Capítulo  454
Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

O quinto nível da Torre Ébano quase matou Sunny.

Estava completamente vazio, suas paredes negras afogadas na escuridão e desprovidas de adornos. Não havia poeira, nem pedaços arruinados de móveis, ferramentas ou estranhos dispositivos de metal. Nem mesmo lanternas.

No entanto, havia inúmeras runas entalhadas nas próprias paredes. E quase todas essas runas emanavam uma sensação repugnante e terrível, como se a mente estivesse se despedaçando.

As mesmas runas misteriosas que o Feitiço usou para descrever o Desconhecido e que Sunny havia visto escritas no chão pelo prisioneiro da pequena cela escondida sob a catedral em ruínas na Cidade Sombria.

Naquela época, olhar para elas foi um golpe duro para Sunny, mas ele persistiu e conseguiu ler uma única frase que o prisioneiro havia escrito, ao contrário de tudo o mais, em um script familiar…

Salve Tecelão, Demônio do Destino. Primogênito do -desconhecido-…

No penúltimo nível da Torre Ébano, no entanto, havia muito mais dessas terríveis runas. E a maioria parecia ser muito mais intensa, muito mais… poderosa.

Quando Sunny pisou pela primeira vez no salão escuro, ele gritou e deu um salto para trás, então rolou escada abaixo em espiral até o santuário do Deus da Tempestade.

…Menos mal que seus ossos agora eram muito mais fortes.

Eventualmente, porém, ele voltou ao salão das runas.

Sunny sabia que olhar para as escritas vis poderia destruir sua sanidade, talvez até matá-lo diretamente, então ele o fez de olhos fechados e deixando as sombras para trás, para que elas também não pudessem ver as antigas paredes.

Mesmo assim, ele sentia uma terrível pressão constantemente atacando sua mente.

Ele não iria sair dali sem aprender pelo menos algo dessa câmara de segredos.

Onde mais ele teria a oportunidade de estudar escritos deixados por um demônio real?

Então, ele tentou limitar o escopo do que via e olhou para as paredes de obsidiana, uma pequena seção de cada vez.

A experiência foi simplesmente horrível, mas ao menos tolerável.

…E somente quando Sunny convocou a Máscara do Tecelão foi capaz de olhar para as partes do salão sem sentir como se fosse desmaiar ou cair em convulsões.

As runas proibidas se tornaram menos terríveis, mas não revelaram seus segredos. Afinal, ele não conhecia a língua delas. O Feitiço, também, recusou-se ou não conseguiu traduzi-las.

No entanto, sua exploração não foi em vão. Enquanto se movia lentamente pelo corredor escuro, ele descobriu algo extremamente valioso.

Era… um mapa.

Ou melhor, uma estranha semelhança de um.

Tanto as runas quanto as imagens que constituíam o mapa estavam cortadas na pedra, suas linhas suaves e profundas. Sunny não sabia que ferramenta o Príncipe do Submundo havia usado para deixar essas marcas para trás, mas imaginava que ele simplesmente usasse sua unha para cortar na pedra indestrutível que nem o fogo divino poderia destruir.

No centro do mapa, montanhas irregulares eram retratadas, envoltas pela névoa. Diretamente ao sul delas, uma ilha com a silhueta familiar de uma graciosa pagoda flutuava sobre as chamas. Ainda mais ao sul, separado das montanhas por um vazio vasto, havia um poderoso castelo.

Bem a oeste, um pico nevado se erguia próximo a um vulcão fumegante, e entre eles havia uma ponte em arco. A sudoeste, um estranho navio flutuava em ondas fantasmagóricas. A sudeste das montanhas, separada delas por uma extensão longa de nada, uma pirâmide perfeitamente simétrica estava esculpida na parede de obsidiana.

E por fim, ao norte, mais distante do que qualquer outra imagem, acima de todas elas, estava… uma forma familiar. Uma máscara temível encarava Sunny, coroada com três chifres.

…Máscara do Tecelão.

No entanto, o mapa era estranho, pois as áreas que ele representava pareciam… desconectadas, de alguma forma. Não havia fronteiras, nem terrenos, nem medida de distância entre elas. As ideias de norte, sul, leste e oeste eram apenas algo que Sunny havia atribuído ao mapa por hábito. Verdadeiramente, poderia ser o oposto exato, ou impossível de aplicar à lógica do mapa como um todo.

Mas ao mesmo tempo, encaixava-se com a geografia do Reino dos Sonhos como ele conhecia, de certa forma.

Cada uma das imagens tinha uma inscrição próxima a elas, escrita em uma linguagem rúnica que Sunny tinha dificuldade em entender. Era semelhante àquela usada pelo Feitiço, mas também diferente o suficiente para tornar a tradução impossível ou difícil.

Mas mesmo sem ler as inscrições, ele adivinhou facilmente o que as imagens significavam.

As montanhas retratadas no centro do mapa eram, é claro, as Montanhas Ocas. Mesmo que a imagem em si fosse apenas familiar, sua proximidade com a Torre de Marfim confirmava essa conclusão. A Torre de Marfim, é claro, representava as Ilhas Acorrentadas.

O castelo ao sul deveria ser Bastion. Embora Sunny nunca o tenha visto com seus próprios olhos, ele conhecia sua silhueta e aparência desde a infância, assim como qualquer outro humano no mundo real. A sua semelhança era o palco de incontáveis dramas, filmes e webtoons, afinal. Da mesma forma, ele reconheceu a grande ponte de pedra aninhada entre um pico nevado e um vulcão em erupção – era o caminho para Ravenheart, a grande Cidadela governada pelo clã Song.

Sabendo a posição de Bastion e Ravenheart, não foi difícil supor que o navio navegando nas ondas fantasmas representava o Stormsea, onde a cidadela do terceiro grande clã, House of Night, estava localizada.

Sunny não tinha ideia do que a pirâmide a leste representava. A sétima imagem, no entanto, era bastante clara… ela significava Tecelão. Ao saber quem ela descrevia, ele também foi capaz de traduzir a inscrição próxima à representação da máscara…

Dizia:

“Destino.”

Havia outro símbolo próximo a ele, porém, que significava algo semelhante a um ponto de interrogação, uma pergunta. Então, na verdade, era “Destino?”. Basicamente, até o Príncipe do Submundo não tinha ideia de onde seu irmão mais velho vivia.

…E isso foi o que as imagens representavam na mente de Sunny. Elas representavam os sete demônios, ou melhor, seus domínios.

O que era extremamente tentador por si só, mas também significava várias coisas.

Primeiro, que os três grandes clãs herdaram suas Cidadelas de três demônios… ou pelo menos construíram suas fortalezas nas regiões do Reino dos Sonhos onde os demônios costumavam habitar.

Em segundo lugar, que o Submundo, muito provavelmente, estava situado sob as Montanhas Ocas. Essa Zona da Morte era o domínio muito escuro e cavernoso para onde o Príncipe do Submundo havia se retirado após seu conflito com a Deusa dos Céus Negros.

E por último… que o governante da terra bela e próspera que havia invocado a ira do Deus do Sol e condenado seu reino à destruição – e transformação eventual em Ilhas Acorrentadas – era também um demônio.

Coincidentemente, a inscrição esculpida na pedra perto da imagem da Torre de Marfim foi a única depois da de Tecelão que Sunny conseguiu traduzir, já que as runas se assemelhavam muito às normalmente usadas pelo Feitiço.

Era “Desejo”.

O outro significado das runas, no entanto, era… esperança.

A Torre de Marfim pertencera um dia… ao Demônio da Esperança.

