Shadow
Slave – Capítulo  555
Jantar com Amigos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Algumas dias depois, um aroma delicioso se espalhava lentamente pela casa de Sunny. Ele estava na cozinha do primeiro andar, assoviando uma melodia animada enquanto suas mãos malabarizavam vários utensílios de cozinha. Havia várias panelas e frigideiras fervendo no fogão e uma variedade de ingredientes frescos sobre as bancadas ao seu redor.

“Ah, isso cheira tão bem…”

Dando um passo para o lado, ele tirou uma faca estranha do nada e começou a cortar os vegetais em pedaços, a lâmina triangular se movendo tão rápido que se transformou em um borrão.

Rain, encarregada de descascar as batatas, lançou-lhe um olhar longo e sombrio.

“Sunny… não que eu duvide da sua honestidade e integridade profissional, mas como exatamente isso faz parte do meu treinamento? Você tem certeza de que não está apenas me usando como mão de obra barata? Não, espera… nem é barata, na verdade, eu estou te pagando!”

Sem parar o que estava fazendo, Sunny olhou para ela e franziu a testa.

“Claro que sim! Tenho certeza. Além disso, é assim que você manuseia uma faca? Pelos deuses, você acabou de cortar metade daquela pobre batata e jogou na pia! Chama-se descascar, não destruir, sabe! Cadê sua habilidade? Cadê sua precisão? Controle melhor essa faca! Essas coisas são muito caras!”

Rain o encarou com ressentimento por alguns momentos, depois suspirou profundamente e continuou a descascar as batatas. Sunny sorriu.

Effie, que o observava cozinhar com uma expressão faminta, engoliu em seco.

“Então, hum… ainda não está pronto?”

Seus olhos piscaram.

“…Quarenta segundos, droga. Faz isso só um minuto atrás. Pela centésima vez. O que você acha que mudou desde então?!”

Effie abriu a boca para retrucar, mas, naquele momento, a campainha tocou.

Uma luz sádica brilhou nos olhos de Sunny.

“Oh. Eu me pergunto quem pode ser.”

Ele olhou para Rain e disse despreocupadamente:

“Rain, vá ver quem é.”

A adolescente bufou, colocou a faca de lado e foi até a porta, então a abriu.

Sunny a observou com grande interesse.

Rain olhou para cima, revelando que o visitante inesperado era bastante alto… e depois congelou subitamente.

Seu rosto empalideceu tanto que ficou quase completamente branco, e suas pupilas se dilataram como pires. Sua boca ficou aberta. Era como se a garota estivesse paralisada pelo horror.

Sunny segurou a pesada kunai na mão e se aproximou.

Enquanto caminhava, um som estranho escapou da boca de Rain.

“N… n… n…”

Um jovem alto e ridiculamente atraente estava parado no alpendre, olhando para ela com um sorriso educado e amigável. Seus cabelos eram castanhos avermelhados e absolutamente deslumbrantes, e seus olhos verdes elétricos eram de tirar o fôlego. Ele estava vestido de maneira simples, mas com roupas incrivelmente estilosas, segurando óculos de sol da moda e uma máscara facial em uma das mãos.

“Oh… eu sinto muito. Devo ter ido à casa errada.”

Até sua voz era encantadora e aveludada, fazendo os ouvidos de qualquer um formigarem.

Finalmente, Rain conseguiu forçar uma palavra, sua voz um guincho de pânico:

“N—Nightingale!”

Sunny lançou-lhe um olhar rápido, balançou a cabeça e, em seguida, sorriu para Kai.

“Hyung! Você está aqui! Desculpe, o jantar nem está pronto ainda… entre, entre!”

Kai devolveu o sorriso e entrou.

Sunny ergueu a mão e cutucou Rain nas costas, depois estreitou os olhos e disse com exasperação.

“Rain, por que você está apenas parada aí? Pegue um par de chinelos para o meu hyung rapidamente!”

Então, ele se virou para Kai e suspirou.

“Peço desculpas. Essa é a Rain, uma garota que eu ensino. Às vezes, ela é um pouco lenta.”

Kai a olhou, com dois covinhas adoráveis surgindo em suas bochechas.

“Tenho certeza de que isso não é verdade. É um prazer conhecê-la, Rain.”

Ela abriu a boca, tentando dizer algo, mas nenhuma palavra saiu.

Sunny esperou por alguns momentos, depois balançou a cabeça novamente e se inclinou para pegar um par de chinelos para Kai.

“Fique à vontade! Esta é a sala de estar. Eu vou estar ali na área da cozinha por um tempo, mas por favor, pelo amor dos deuses, você pode distrair a Effie? Ela está me deixando louco.”

Kai riu, deu um tapinha em seu ombro e entrou para cumprimentar a caçadora faminta.

Sunny e Rain ficaram momentaneamente sozinhos.

A adolescente respirou pesadamente por alguns momentos, depois olhou lentamente para baixo, para o avental sujo e as mãos com pedaços de casca de batata grudados. Uma expressão de horror absoluto apareceu em seu rosto.

Então, ela o olhou com os olhos arregalados e sussurrou:

“Sunny… por que o Night… o Night… por que o Night está na sua casa?!”

Ele piscou algumas vezes, fingindo não entender a pergunta.

“…O que você quer dizer? Kai é um grande amigo meu. Nós somos praticamente irmãos, eu diria! O que há de errado com você hoje?”

Sunny balançou a cabeça com desdém. Rain o encarou em choque, então abriu a boca para dizer alguma coisa.

No entanto, antes que pudesse fazer isso, a campainha tocou novamente.

Sunny abriu a porta calmamente, revelando uma jovem mulher pequena e excepcionalmente bonita de pé no alpendre. Tinha características delicadas, cabelos loiros claros e olhos azuis deslumbrantes. Apesar de estar vestida de maneira humilde, havia uma aura nela que tornava quase impossível desviar o olhar. Era como se ela fosse uma criatura celestial e imaculada que de alguma forma tinha encontrado seu caminho para o mundo mundano, sujo e imperfeito.

Em sua mão, ela segurava uma longa bengala branca.

Cassie hesitou por um momento, depois virou um pouco a cabeça, encarando Sunny.

“Espero não estar atrasada.”

Rain a olhou com uma expressão fantasmagórica.

“C—C… Canção dos…”

Então, ela se virou para Sunny também, seus olhos ainda mais arregalados do que antes.

A pobre garota parecia prestes a desmaiar.

Sunny sorriu brilhantemente.

‘Ah, finalmente! Vingança!’

