Shadow  Slave – Capítulo  513
Conselho de Guerra

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Logo, ele conseguiu distinguir as silhuetas de sete pessoas caminhando pela corrente. Eles eram liderados por uma beleza delicada com uma armadura polida e clara, seu cabelo loiro pálido dançando ao vento. Cassie caminhava com os olhos cobertos pela meia-máscara de prata, sua mão repousando sobre o cabo do Dançarina Silenciosa. Se Sunny não soubesse que ela era cega, ele nunca teria suspeitado.

…Os Guardiões do Fogo tinham retornado de sua longa expedição ao Bosque Profanado.

No final, eles levaram quase dois meses para encontrar… o que quer que estivessem procurando naquela ilha remota e macabra. E agora, era hora de Sunny se juntar a eles no ataque ao naufrágio antigo.

Ele fez uma careta.

Depois de passar dois meses sem retornar ao mundo real, os membros da coorte de Cassie pareciam cansados e exaustos. Estavam cobertos de sujeira e poeira, e suas armaduras tinham marcas de inúmeras batalhas. No entanto, esses jovens pareciam saudáveis e de bom humor. Havia um brilho em seus passos e, à medida que se aproximavam, Sunny podia ver sorrisos em seus lábios.

Dois deles carregavam cuidadosamente uma grande caixa feita de tábuas de madeira bruta. Ele assumiu que continha a coisa pela qual Cassie passara dois meses procurando.

Sunny inclinou a cabeça, curioso.

‘O que será, eu me pergunto?’

Eventualmente, eles também o notaram.

Cassie diminuiu um pouco o passo e, no momento seguinte, o Guardião do Fogo que vinha atrás dela tocou gentilmente seu ombro e disse algo. Em seguida, ele fez um gesto na direção de Sunny e acenou com a mão.

Sunny suspirou e dispensou a Memória de Fogo.

‘Ugh… pessoas…’

Nos seis meses passados nas Ilhas Acorrentadas, ele se acostumara a lidar apenas com outros Despertos em pequenas doses. Saber que teria que estar na companhia de estranhos por um tempo e lutar ao lado deles não deixou Sunny feliz.

Nesse aspecto, Mordret fora um companheiro perfeito. Ele aparecia apenas uma vez a cada poucos dias por um curto período, ajudava Sunny com conselhos e depois desaparecia sem deixar rastro, sem pedir nada em troca.

Se ao menos todos os relacionamentos pudessem ser tão simples…

Infelizmente, o misterioso príncipe ainda estava em lugar nenhum. Sunny não tinha notícias dele desde que retornou da Torre de Marfim, quase fazendo-o pensar que ele tinha simplesmente imaginado tudo.

O fragmento de espelho que ele guardava no Baú Cobiçoso lembrava-o de que não tinha imaginado, no entanto.

Sunny forçou um sorriso a aparecer em seu rosto e acenou para os Guardiões do Fogo em retorno.

“Bem-vindos de volta, pessoal! É bom ver vocês… mais ou menos…”

Depois que os Guardiões do Fogo tiveram tempo para se limpar e encher seus estômagos, eles se reuniram em uma sala espaçosa fornecida pelo clã Pena Branca. Sunny olhou ao redor da sala e suspirou interiormente.

…Por que seus próprios aposentos eram tão pequenos? Mesmo que seu Verdadeiro Nome permanecesse em segredo, Sunny ainda era um Desperto de classe SS. Cadê o tratamento preferencial, hein?

A grande caixa de madeira foi colocada em um canto, e os sete Despertos se reuniram ao redor de uma mesa. Ele hesitou um pouco e depois se juntou a eles.

“Ei, Sunny! Como você tem passado?”

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois disse em um tom neutro:

“…Ocupado. Muito ocupado.”

O jovem que lhe fez a pergunta sorriu.

“Mesmo? O que está te mantendo ocupado?”

Sunny convocou suas runas e deu uma olhada em uma sequência específica.

Dizia:

Fragmentos de Sombra: [1936/2000].

Ele suspirou.

“…Toda sorte de coisas. Vocês não ouviram? Eu sou o comerciante mais indispensável nas Ilhas Acorrentadas. Aliás, se algum de vocês quiser comprar alguma coisa, é só me falar. Pasta de dente, especiarias, cuecas… nós temos de tudo!”

Os Guardiões do Fogo o olharam de forma estranha e então riram.

‘O que há de tão engraçado? Isso é um negócio legítimo, seus tolos!’

Sacudindo a cabeça, ele olhou para a mesa, onde havia um mapa das Ilhas Acorrentadas, com rotas possíveis para a Ilha do Naufrágio marcadas nele. Pelo que parecia, eram bem pensadas e seguras o quanto podiam ser.

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“Então vocês estavam realmente falando sério. Nós realmente estamos planejando atacar um Monstro Corrompido em seu covil.”

Cassie assentiu com a cabeça.

“É verdade.”

Ele suspirou.

“Deixe-me te perguntar isso. Vocês estão realmente…”

No entanto, então, Sunny ficou em silêncio sem terminar a pergunta e de repente limpou a garganta constrangido.

A garota cega franziu a testa.

“Você está bem?”

Sunny acenou com a mão.

“Sim, sim! Não liguem para mim. Eu, uh… ah, certo, vocês não voltaram para o mundo real por alguns meses.”

Um dos Guardiões do Fogo ergueu uma sobrancelha e perguntou com confusão:

“Tudo bem? Por que isso é importante?”

Sunny olhou para ele com uma expressão indecifrável.

“Não é. Não se preocupem com isso. Não, sério… de qualquer forma, voltemos ao Monstro Corrompido. O quanto vocês sabem sobre essa coisa?”

Cassie hesitou por alguns momentos, depois disse:

“Nós conhecemos seu Rank e Classe, as características gerais e alguns detalhes que o clã Pena Branca compartilhou conosco. O Mestre Roan o enfrentou no passado, mas apenas brevemente.”

Sunny olhou para ela e depois balançou a cabeça.

“Bem, eu não sei o que ele lhes disse, mas eu vi aquela monstruosidade em ação com meus próprios olhos. Deixe-me pintar o quadro para vocês…”

Ele apontou para a Ilha do Naufrágio no mapa e disse em tom sombrio:

“O naufrágio está situado no centro da ilha, e a criatura fez um ninho em seu porão principal. Não pense que estará seguro antes de chegarmos ao navio, no entanto. Na verdade, seus tentáculos se estendem sob a terra por toda a ilha.”

Ele fez uma pausa e acrescentou:

“Como é um Monstro Corrompido, a maioria de vocês nem conseguirá cortar os tentáculos, quanto mais separá-los. Vocês não têm mais o Fragmento do Alvorecer aumentando suas Memórias, afinal. No entanto, se conseguirem cortar os tentáculos, cada corte produzirá uma nuvem de névoa venenosa. Haverá veneno no ar, cortem ou não, especialmente dentro do navio. Lá, respirar é quase impossível.”

A cada palavra que dizia, os Guardiões do Fogo ficavam mais sérios.

…No entanto, ainda estavam de bom humor demais!

‘O que há de errado com esses idiotas?!’

Sunny limpou a garganta.

“Oh, e a propósito, há outras Criaturas dos Pesadelos na ilha também. Grandes e horríveis Bestas Caídas chamadas Bonecas Marinheiras.”

Ele hesitou e depois disse:

“Bem, se há algo de bom na situação toda, é que a criatura no navio geralmente dorme até que um de seus tentáculos seja perturbado. Cassie me disse que ela é fraca contra o fogo. Então minha sugestão seria apenas queimar todo o navio, e o maldito assustador junto.”

Os Guardiões do Fogo olharam uns para os outros com expressões estranhas.

Cassie ficou em silêncio por um tempo e depois disse de forma constrangedora:

“…Não, não podemos queimar o navio.”

Sunny piscou algumas vezes.

“E por que, diabos, é isso?”

Ela virou a cabeça para a grande caixa de madeira no canto, hesitou por um momento e depois respondeu:

“Porque vamos consertá-lo.”

