Shadow
Slave – Capítulo  437
Nada, Nada, Nada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou em silêncio por alguns momentos, pensando.

‘Deus Sol…’

Então, o governante desta terra havia irritado os deuses, e um deles havia destruído seu reino. Ele conseguia imaginar – uma imensa coluna de chamas brancas incandescentes caindo dos céus, perfurando o solo e fazendo toda a região se fragmentar, seus pedaços caindo no inferno escaldante da chama divina um após o outro.

Bem… nem todos haviam caído.

Ele olhou para cima, imaginando se as Ilhas Acorrentadas foram criadas para salvar os cidadãos do reino destruído da aniquilação. Se assim fosse… aquela governante orgulhosa não devia ser tão simples.

Quem seria poderoso o suficiente para ousar resistir à ira dos deuses?

E o que aquela entidade havia feito para provocar isso?

Mas, mais importante…

Como diabos a voz do vazio sabia tanto sobre isso?

Uma expressão sutilmente desconfiada apareceu em seu rosto.

“…Mesmo? Isso é muito interessante. E como exatamente você sabe de tudo isso?”

Sunny hesitou e, em seguida, acrescentou cautelosamente:

“Talvez você tenha tido algo a ver com aquela governante orgulhosa?”

A voz ficou em silêncio por um momento e, em seguida, explodiu em risadas sinceras.

“Oh, meu! Eu gostaria! Isso seria magnífico… mas não, eu sou apenas um Desperto que estudou as Ilhas Acorrentadas, provavelmente da mesma forma que você as estudou em suas viagens. As ruínas aqui foram praticamente destruídas pelo ciclo interminável do Esmagamento, mas se alguém sabe onde procurar, ainda há algumas respostas a serem encontradas.”

Sunny sorriu.

“Verdade. Mas eu sou na verdade um assistente de pesquisa do departamento de Sobrevivência na Selva da Academia e, mesmo assim, nunca vi nenhuma das informações que você possui no banco de dados. Com o nível de acesso que tenho, isso é muito estranho, não é?”

A voz riu.

“Como eu deveria reportar minhas descobertas para a Academia? Eu nem posso sair do Reino dos Sonhos.”

Sunny piscou.

Aquilo… na verdade fazia muito sentido. De certa forma. Perdido ou não, um Desperto ainda precisava sobreviver de alguma forma no Reino dos Sonhos, então eles provavelmente moravam em uma das Cidadelas. Provavelmente. Então, não era como se eles não tivessem nenhum contato com o mundo real, mesmo que fosse apenas através dos outros habitantes de sua Cidadela.

A menos que o dono da voz não fosse um Perdido comum. Ou estivesse mentindo para Sunny…

Ou fosse apenas um produto de sua imaginação.

Ele franziu a testa.

“…A propósito, onde você está exatamente? Eu não ouvi uma voz como a sua em nenhum lugar do Santuário. E eu conversei com a maioria dos Despertos lá pelo menos uma vez.”

A voz permaneceu por um tempo e então respondeu:

“Eu não estou no Santuário.”

O que isso deveria significar? Havia outra Cidadela nas Ilhas Acorrentadas, o Templo da Noite. Mas apenas aqueles que serviam a Valor tinham permissão para ancorar lá. Bem… excluindo Cassie e sua comitiva.

Será que o dono da voz tinha alguma relação com o grande clã Valor? Sunny arqueou uma sobrancelha.

“Então você é do Templo da Noite?”

…Mas não houve resposta.

Parecia que o misterioso jovem com quem Sunny estava conversando – se é que ele era real – havia mais uma vez alcançado seu limite, encerrando assim a conversa deles.

Sunny suspirou.

“Juro pelos deuses, isso é ainda mais irritante do que quando a Effie me deixa no vácuo!”

Quem diria que uma voz do vazio poderia ser mais irritante do que alguém que foi praticamente criado por lobos selvagens?

“Sem educação! Sem decoro…”

Logo, Sunny se arrependeu de não ter feito as perguntas necessárias à voz. Ele teria que ser mais estratégico com suas palavras no futuro…

“Sobreviver ao fogo celestial… sobreviver ao fogo celestial…”

Sunny olhou para as estrelas e sentiu que elas estavam se aproximando ainda mais.

Como ele poderia resistir ao calor abrasador da chama divina?

Aquela chama poderia queimar sombras?

Ele não tinha realmente uma resposta, mas sentia que pelo menos seria prejudicial para ele, mesmo em sua forma sombria.

E então, havia um problema mais iminente. A voz disse que levaria algumas semanas para Sunny chegar à camada do abismo que continha as estrelas falsas, o que significava que ele estaria… muito, muito faminto quando chegasse lá.

Os humanos podem sobreviver por um tempo surpreendente sem comida, mas isso cobraria um preço alto de seu corpo. Sunny não tinha ideia do que ele encontraria do outro lado do fio dourado do Destino, mas duvidava que fosse uma recepção calorosa.

Ele precisava estar pronto para enfrentar o perigo, e ficar faminto e fraco não era realmente uma opção.

Sunny hesitou por um momento e depois olhou para a tampa do baú do tesouro.

Será que ele realmente teria que comer… aquilo?

Até mesmo suas sombras pareciam repugnadas com a ideia.

Mas hey… comida era comida.

‘Certo?’

Com um suspiro, Sunny convocou o Cofre Cobiçoso, retirou sua última refeição e olhou para ela com arrependimento.

“Esta noite… nós nos banqueteamos!”

‘…Amanhã, nós lamentamos. E vomitamos. Provavelmente.’

Alguns dias depois, as estrelas estavam visivelmente mais brilhantes do que antes. A visão do vazio negro pontilhado de luzes cintilantes teria sido bonita se não fosse pelo terrível perigo que representavam.

Sunny estava sentado no centro do baú do tesouro em queda livre com uma expressão extremamente miserável no rosto. Ele estava pálido como a morte e o queixo coberto de sangue negro seco.

Erguendo um pedaço de carne crua do diabo em direção à boca, ele arrancou um pedaço com os dentes e se forçou a mastigar.

‘Repugnante… isso é tão repugnante… quem diria que um dia sentiria falta do sabor de uma pasta sintética? Talvez eu devesse apenas passar fome, afinal!’

Assim que ele pensou isso, o vazio de repente falou novamente:

“Oh, deuses! Você realmente está comendo isso!”

Sunny encarou a escuridão com ódio, engoliu o pedaço de carne de mímico e disse com calma:

“Claro. Quer experimentar?”

A voz hesitou por vários segundos e então perguntou:

“Você está comendo crua?”

Sunny rangeu os dentes.

“É claro que estou comendo crua, seu tolo! Como mais eu deveria comer? Não tenho exatamente uma cozinha aqui!”

Em seguida, com uma determinação furiosa, ele arrancou outro pedaço de carne e mastigou. Como se constatou, seu rosto ainda não havia atingido sua palidez máxima. Agora, parecia não apenas branco, mas também um pouco verde.

O vazio suspirou. Em seguida, perguntou curiosamente:

“Você não tem medo de se envenenar?”

Sunny rosnou.

“…Tenho um estômago forte.”

De fato, ele tinha considerado a possibilidade de pegar uma grave intoxicação alimentar ao comer a carne corrompida do vil diabo. Como um Desperto, porém, seu sistema digestivo era muito mais forte do que o de humanos comuns. Além disso, havia a Trama de Sangue. Então, ele julgou que suas chances de morrer ao comer o mímico eram bastante baixas.

…Não importa quão poético seria. Morrer engasgado com a carne de um diabo que você matou também seria…

‘Que engraçado.’

Sunny engoliu a carne repugnante e deu um gole na Primavera Eterna.

Alguns momentos depois, a voz perguntou:

“Você pensou em uma maneira de sobreviver às chamas divinas?”

Ele olhou para seu braço quebrado e deu de ombros.

“Considerei algumas opções.”

A voz pareceu satisfeita ao ouvir isso.

“Bom. Eu também pensei sobre isso…”

