Shadow
Slave – Capítulo  567
Sem Escapatória

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny sentiu que havia uma dica sobre que tipo de criatura Mordret era no fato de apenas os Perdidos e Ecos humanos terem sido autorizados a guardá-lo, mas isso era pouca informação para fazer um palpite.

O que mais ele sabia sobre o homem que se autodenominava Príncipe do Nada?

Ele tinha quase certeza de que Mordret era um humano… ou pelo menos tinha sido um em algum momento. Uma Criatura dos Pesadelos poderia imitar uma voz humana, mas não o conhecimento do mundo desperto que Mordret havia demonstrado. Sunny também sentiu que o misterioso príncipe tinha dito a verdade sobre conquistar o Primeiro Pesadelo aos doze anos de idade.

Além disso, tudo o que Sunny tinha era a descrição da Lâmina Cruel, que falava de um príncipe que havia sido entregue a um Monstruoso Criatura dos Sonhos e que mais tarde retornou apenas para descobrir que não era bem-vindo na casa de seu pai. E o fato de que a Besta do Espelho tinha sido criada por Mordret, assim como Santa havia sido criada por ele.

Não era muito para se basear…

Com um suspiro, Sunny olhou ao redor da gaiola.

Devido à natureza côncava de seu piso, ele e Cassie eram forçados a ficar próximos um do outro. A única superfície plana o suficiente para sentar confortavelmente estava bem no centro da cúpula e não era muito grande em diâmetro. A gaiola estava completamente vazia, com exceção de um balde enferrujado que estava coberto por uma tampa de madeira.

Sunny olhou para o balde por um tempo, depois fez uma careta.

“Por quanto tempo você acha que eles vão nos manter aqui?”

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo, depois respondeu com firmeza:

“Isso depende se eles conseguem conter o prisioneiro.”

Uma carranca profunda apareceu em seu rosto.

Será que cem guerreiros despertos de elite e dois Mestres, todos a serviço de um Grande Clã, seriam capazes de lidar com Mondret? Antes de hoje, ele teria dito sim sem hesitar por um momento. Não importava o quão poderoso fosse o misterioso príncipe, como ele poderia competir contra um exército inteiro?

…Mas depois de ver o terror no rosto do Sir Pierce e o nervosismo dos Perdidos, Sunny não tinha tanta certeza.

E o que aconteceria se Mordret de alguma forma prevalecesse?

Eles estariam seguros?

Ou… eles aprenderiam esse terror eles mesmos?

‘Droga…’

Sunny lançou um olhar sombrio para a porta da câmara e fechou os olhos.

Por enquanto, não havia nada que pudessem fazer além de esperar.

Minutos se passaram, lentamente se transformando em horas. Sem janelas, era difícil medir a passagem do tempo. Sunny e Cassie permaneceram em silêncio na maioria das vezes, em parte porque cada um estava preocupado com seus próprios pensamentos e em parte porque não havia nada útil que pudessem dizer.

O Templo da Noite tremeu várias vezes mais, mas esses tremores não foram tão fortes quanto os dois primeiros. Sunny meditou em silêncio, sentindo a essência da sombra dissipar de seus músculos e sua força diminuir lentamente. Depois de um tempo, ele se levantou, subiu pelas paredes da gaiola e estudou as runas, depois explorou cada centímetro da cela.

Ele até tentou dobrar e deslocar as grades de ferro, mas foi inútil. A gaiola parecia ter sido construída para aprisionar Mestres ou talvez até Santos. Mesmo em seu poder total, Sunny não teria conseguido se libertar com força bruta.

Depois de um tempo, ele não teve escolha senão deslizar de volta para o centro da cúpula e retomar a inatividade.

…Ele não tinha uma oportunidade assim há muito tempo. Na verdade, não fazer nada era meio relaxante – se ele ignorasse o fato de que suas vidas estavam penduradas por um fio, é claro.

O brilho azul das runas e a luz alaranjada da lâmpada de óleo eram suaves e fracas, deixando a câmara escura e cheia de sombras. Em algum lugar do lado de fora, um massacre horrível estava talvez acontecendo.

Mas aqui, tudo estava calmo e silencioso.

Sunny estava prestes a cochilar quando Cassie de repente se virou para encarar a porta.

“Alguém está vindo.”

Ele abriu os olhos e se levantou, depois olhou para a lâmpada de óleo com uma expressão sombria. Sua chama tremulou e depois desapareceu por um momento quando a porta se abriu com um estrondo e uma rajada de vento entrou na cela.

Cinco pessoas entraram.

Quatro deles eram guerreiros Perdidos, com rostos sombrios e armaduras ensanguentadas. Um deles era o mesmo sentinela que os havia trancado lá dentro, com o rosto pálido, um pedaço de pano branco enrolado na cabeça como uma bandagem improvisada.

O quinto era uma mulher de belos cabelos vermelhos, vestindo uma túnica preta… Mestra Welthe. Havia um estranho amuleto em forma de um bigorna pendurado em uma fina corrente em seu pescoço, e ódio em seus olhos. A aura que ela emanava era verdadeiramente assustadora.

“Então, você! Você trouxe aquele pedaço de espelho para dentro da Cidadela, certo?”, a Mestra Welthe se dirigiu a Sunny.

Ele se moveu um pouco.

“Eu trouxe.”

O canto da boca de Welthe tremeu.

“Quem instruiu você a fazer isso?!”

Ele piscou algumas vezes.

“O quê? Ninguém me instruiu. Eu não fazia ideia do que era aquele fragmento. Achei apenas curioso e peguei…”

A bela mulher olhou para um dos Perdidos, que assentiu.

“Ele está dizendo a verdade. Ou pelo menos acredita no que diz.”

Sunny estudou o Perdido, um homem na casa dos trinta, com um rosto magro e olhos claros e cinzentos.

‘Ótimo. Outro detector de mentiras ambulante…’

Welthe franziu a testa e então perfurou Sunny com um olhar pesado.

“Qual era o seu propósito em vir ao Templo da Noite?”

Sunny hesitou por alguns momentos. Quando falou, sua voz soava assustada e um pouco vacilante:

“Fui informado de que há… há uma faca especial aqui, no altar. Tenho interesse nessa faca porque está relacionada ao passado das Ilhas Acorrentadas. Sou pesquisador na Academia dos Despertos, sabe… talvez você tenha lido meu relatório de exploração anterior? É, uh… bastante famoso.”

A Mestra o encarou por um tempo, depois olhou para o Perdido com olhos claros e sacudiu a cabeça desanimada.

“Todo esse… problema por causa de um tolo desavisado…”

‘Sim, sim… eu sou um tolo patético e inútil. Acredite nisso!’

Sunny pigarreou.

“Mestra Welthe? Eu sinto muito pelo problema que causei, mas… uh… o que está acontecendo? E quando você vai nos libertar?”

Ela soltou uma risada abafada e depois o encarou com uma expressão sombria:

“Libertar vocês? Se você soubesse o que suas ações causaram, teria me implorado para mantê-los nesta cela. Pelo menos esse monstro não pode chegar até vocês aqui… não, vocês dois permanecerão trancados até que resolvamos a confusão que vocês criaram. E nós vamos resolver isso, acredite.”

Essa não era exatamente a resposta que Sunny queria ouvir, mas pelo menos lhe deu alguma informação.

Mordret ainda não estava contido… pelo contrário, ele e as forças do Valor pareciam estar em algum tipo de impasse.

A Mestra rangeu os dentes e depois se virou.

No entanto, antes de sair, ela parou por um momento e disse, com a voz sombria:

“Agora que o templo está selado, apenas o Senhor Cormac pode desfazer o selo, de qualquer maneira. Com o Portal destruído, não há para onde vocês iriam.”

Com isso, ela cerrou os punhos e saiu da câmara. Os quatro Perdidos a seguiram, fechando a porta atrás deles.

Sunny olhou para ela por um tempo, com uma expressão sombria.

‘Só o Senhor Cormac pode desfazer o selo…’

“Merda!”

O Santo não deveria retornar até um mês a partir de agora!

Ele olhou para Cassie, depois para a gaiola deles e por último para as runas brilhantes.

Isso seria um mês longo e terrível…

