Shadow
Slave – Capítulo  526
Demônio

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Antes que o espectro irado tivesse tempo de aparecer, Sunny atacou primeiro.

Atravessando as sombras, ele passou pela parede de pedra à sua frente e entrou em um grande salão em ruínas. Estava iluminado pelos pálidos raios da lua que penetravam pelo telhado quebrado, mas também cheio de uma escuridão profunda.

Essa escuridão foi cortada pelo brilho radiante emitido pela lâmina incandescente da Visão Cruel.

Pulando por cima de um monte de destroços, Sunny desceu com sua lança sobre o espectro uivante e depois girou, lançando um golpe inesperado na direção em que qualquer inimigo teria recuado.

Infelizmente, a aparição estava subitamente em outro lugar.

‘Maldição!’

Os espectros se moviam pelo espaço como se estivessem suspensos entre dois mundos, assim como entre o chão e o céu noturno. Seus pés, se é que tinham algum, nunca tocavam o chão de pedra, e, como tal, Sunny não conseguia observar seus movimentos para julgar seu próximo passo.

O que era pior, às vezes eles simplesmente desapareciam e depois apareciam a alguma distância, como se estivessem passando entre diferentes estados de existência.

… Era um pouco como lutar contra Sunny ele mesmo, quando ele usava o Passo das Sombras para se mover pelo campo de batalha.

‘Tão irritante…’

Avançando rapidamente, ele mal evitou as garras espectrais e rolou por cima do ombro no chão. O aço da Corrente Imortal raspou contra as pedras quebradas, produzindo um som abafado.

Considerando o quão estreitas eram as fendas da máscara sem características que servia como visor de seu capacete, Sunny tinha um campo de visão surpreendentemente amplo e desobstruído, quase como se ele não estivesse usando nada. Saltando de volta aos pés, ele finalmente pôde dar uma boa olhada no salão em que havia entrado.

‘Ah, então é de lá que ela estava vindo.’

Era a câmara central da ruína, onde, como ele suspeitava, uma feroz confrontação havia ocorrido no passado antigo. As lajes de pedra do chão estavam rachadas e deformadas, o padrão de destruição sugerindo que algo havia explodido com tremenda força no centro do salão uma vez.

As colunas que sustentavam o telhado haviam caído há muito tempo, e as próprias paredes haviam desmoronado em grande parte. No centro da sala estavam os restos de algo que se assemelhava a um cálice de pedra maciça, agora quebrado e quase irreconhecível.

… E havia ossos humanos espalhados pelo chão.

Alguns esqueletos estavam completamente espalhados, e alguns ainda estavam inteiros. Alguns até usavam os restos apodrecidos de trajes de seda vermelha que se assemelhavam muito aos dos espectros mortais. Sunny não tinha dúvidas de que eram os restos de pessoas cujas almas haviam dado origem aos espectros fantasmagóricos.

Ele não tinha ideia de como eles tinham morrido, por que suas almas se transformaram em espectros vingativos em vez de se dissiparem no vazio, e o que os impelia a atacar loucamente qualquer pessoa que se aproximasse das ruínas… tudo o que ele sabia era que os espectros eram muito difíceis de destruir e cheios de ódio fervente pelos vivos.

… Ou talvez eles realmente o odiassem em particular, por qualquer motivo.

Ele sorriu e então colocou sua bota blindada em um dos crânios, esmagando-o em poeira. Isso fez com que o maldito espectro soltasse outro grito arrepiante e avançasse sobre ele com fúria assassina, como se tivesse perdido todo o senso… se é que a criatura tinha algum senso, para começar.

O que era exatamente o que Sunny estava esperando.

Seu corpo, condicionado pelas intermináveis horas de prática com Effie e Santa, reagiu quase automaticamente. Transferindo seu peso para o pé direito, Sunny explodiu em movimento e ergueu a mão. O eixo polido da Visão Cruel deslizou entre seus dedos, estendendo-se subitamente para o seu comprimento total. Ele só a segurou perto do final.

O alcance desse golpe era realmente incrível, comparado com o quão longe uma tachi como o Fragmento da Meia-Noite poderia efetivamente cortar. A lâmina incandescente atingiu o peito do espectro, enviando línguas de chama branca dançando em sua figura espectral.

Chamas divinas podiam queimar até mesmo almas, afinal.

No entanto, mesmo envolta em chamas, a criatura continuou seu ataque. Uma vez que era impossível se recuperar rapidamente após executar um golpe desse tipo, Sunny teria problemas… felizmente, a Visão Cruel era uma arma muito especial. Seu eixo começou a encurtar à mesma velocidade com que o espectro estava avançando, continuando a queimá-lo sem pausa.

No final, Sunny se viu cara a cara com a aparição odiosa, segurando a empunhadura de uma espada curta. Sem perder tempo, ele a puxou para cima, cortando o corpo incorpóreo do inimigo e alcançando seu pescoço.

Chamas brancas de repente rasgaram a escuridão dos olhos da criatura, e antes que sua garra espectral pudesse alcançar sua carne…

Assim, o espectro foi destruído.

À medida que sua figura cintilava e começava a desaparecer, Sunny soltou um suspiro trêmulo, então convocou Santa das sombras e jogou a Visão Cruel para ela.

“Proteja-me.”

[Você derrotou uma Demônio Caída, Donzela do Cálice.]

O demônio taciturno calmamente pegou a espada, pesou-a em sua mão e depois assumiu sua postura indiferente habitual.

[Sua sombra está ficando mais forte…]

Sunny cerrou os dentes.

‘Ah, isso vai ser terrível.’

A voz do Feitiço ressoou mais uma vez, ecoando na escuridão do salão em ruínas:

[Sua sombra está transbordando de poder.]

Ele gritou e caiu de joelhos, sentindo como se sua própria alma estivesse em chamas, como se algo estivesse surgindo de suas profundezas sombrias, rasgando-o.

[Sua sombra está tomando forma.]

‘D—dr… droga! Por que isso tem que doer tanto?!

Sunny gemeu e arranhou o chão, lágrimas escorrendo de seus olhos. Os dedos de sua manopla blindada deixaram sulcos profundos na pedra. A dor que ele estava sentindo não era a pior que ele já tinha sentido, mas estava lá em cima.

“Argh!”

Ele bateu com o punho, enviando rachaduras na laje de pedra antiga, depois fez isso de novo e de novo, pulverizando-a em pequenos fragmentos.

Eventualmente, esses fragmentos se tornaram poeira, e só então sua agonia finalmente começou a diminuir.

O Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Sua sombra está completa!]

Libertado da dor paralisante, Sunny caiu e se esparramou no chão. Respirando ofegante, ele permaneceu imóvel por alguns minutos e, em seguida, convocou as runas.

Símbolos familiares cintilaram no ar:

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Rank: Desperto.

Classe: Demônio.

Núcleos de Sombra: [3/7].

Fragmentos de Sombra: [0/3000].

Sunny sorriu fracamente.

Depois de um tempo, ele disse:

“De volta ao zero, eu suponho…”

