Shadow
Slave – Capítulo  373
Reunidos

Traduzido usando o ChatGPT

Deixando o Composto dos Adormecidos, Sunny sentiu como se nem mesmo o frio do inverno pudesse impedi-lo de sentir sono novamente. Se perguntando que horas eram, ele olhou para cima por hábito e deu uma olhada no sol.

O sol estava totalmente diferente.

De repente, Sunny ficou totalmente acordado, sua mão instintivamente esticada para convocar o Fragmento da Meia-Noite. Levou alguns momentos para ele reconhecer seu erro.

‘Oh. O sol está normal. Só não é o mesmo que na Costa Esquecida.’

Ele também não precisava mais medir o tempo observando o céu. Ele tinha um comunicador que poderia mostrar a ele que horas eram, até o nanossegundo exato.

Sacudindo a cabeça, Sunny voltou em direção ao complexo hospitalar. Ele estava atrasado para um… um memorial. De certa forma.

Os sobreviventes do Exército do Sonhador deveriam se reunir hoje para celebrar aqueles que ainda estavam vivos e lembrar daqueles que haviam caído.

Entrando no centro médico, ele seguiu em direção à sala de conferências, mas então ficou um momento em frente a um monitor preso na parede. Lá, cem nomes eram exibidos, listando todos os que haviam voltado.

E no topo dele, havia três nomes muito especiais:

“Criada por Lobos”

“Nightingale”

“Canção dos Caídos”

Effie, Kai e Cassie…

Sunny olhou para os três Nomes Verdadeiros por algum tempo, depois abaixou lentamente o olhar. Logo abaixo estava seu próprio nome.

Com uma expressão sombria no rosto, Sunny abriu as portas e entrou na sala.

Os antigos Adormecidos da Costa Esquecida estavam todos lá, pelo menos aqueles que haviam despertado na Academia ou podiam comparecer ao memorial. Ele olhou em volta da multidão, procurando por rostos conhecidos.

Era estranho ver todas essas pessoas de volta ao mundo real. Especialmente sem Nephis.

Agora que estavam fora de perigo e haviam perdido seu líder, não havia muito para mantê-los juntos e muito para dividi-los. Antes, eles estavam unidos pela necessidade e pela vontade irresistível da Estrela da Mudança. Agora, nada restava para impedir que as velhas queixas os separassem…

E ainda assim, os cem sobreviventes pareciam estranhamente unidos. Talvez fosse o trauma compartilhado de sua experiência angustiante no Reino dos Sonhos, ou algo mais que Sunny não conseguia entender totalmente, mas não havia divisão entre eles. Pelo contrário, cada Desperto reunido na sala parecia compartilhar um vínculo invisível com todos os outros.

‘…Estranho.’

Muitas pessoas receberam sua chegada com calorosas saudações. Sunny sorriu constrangido e fez o possível para retribuir a gentileza. Após alguns encontros assim, ele finalmente notou Kai ao fundo da multidão.

Sunny tropeçou e ficou olhando para o amigo por alguns segundos.

‘Caramba…’

Como esse cara poderia ficar ainda mais bonito?

O Despertar tornou a figura esbelta de Kai ainda mais graciosa, seu rosto perfeito ainda mais bonito e seus olhos elétricos verdes ainda mais hipnotizantes. Seus cabelos escuros e avermelhados estavam agora cortados e estilizados com perfeição, suas roupas eram simples e incrivelmente elegantes, e as várias joias que ele usava de alguma forma conseguiram realçar cada uma daquelas características, chamando a atenção na medida certa.

‘Tamanha… tamanha injustiça!’

Com um suspiro ressentido, Sunny abriu caminho pela multidão e se aproximou do amigo. Kai o notou de longe e, de repente, o salão de conferências pareceu ficar muito mais brilhante com o seu sorriso radiante.

“Sunny! Você finalmente chegou!”

Sunny queria responder, mas então congelou por um segundo, ao notar um estranho ao lado do encantador rapaz. Uma jovem doente, terrivelmente magra, estava sentada em uma cadeira de rodas, olhando para eles com uma expressão cansada.

Havia claramente algo de errado com o corpo dela. Ela estava excessivamente magra, com pele pálida cobrindo ossos frágeis e uma torção estranha em sua coluna. Suas pernas pareciam sem vida e fracas, dobradas desajeitadamente no degrau da cadeira de rodas. Seu pescoço claramente lutava para sustentar o peso de sua cabeça.

…Foi apenas quando a jovem mulher sorriu maliciosamente que ele finalmente a reconheceu.

“Qual é o problema, bobão? Ficou sem palavras diante da minha beleza?”

Com uma risada, Effie girou sua cadeira de rodas, como se lhe desse a chance de dar uma boa olhada.

‘Effie… aquela é… aquela é a Effie?’

Sunny olhou para ela por alguns momentos, tentando conectar a imagem da caçadora poderosa que conhecia – alta, forte, bonita e cheia de vigor – a esta jovem fraca, magra e debilitada. Ele só falou quando a dor do Defeito perfurou sua mente:

“Não mesmo. O que… o que diabos aconteceu com você?”

Effie sorriu e deu de ombros.

“Nada. É assim que sempre fui, no mundo real.”

Algo se moveu na memória de Sunny. Ele se lembrou de como os dois se sentavam na viga de sustentação da catedral em ruínas, conversando em sussurros.

‘… para alguns de nós, o mundo real era mais um inferno do que o Reino dos Sonhos.’

Foi o que Effie havia dito naquela época.

Notando a expressão estranha em seu rosto, ela sorriu.

“Ah, não se preocupe com isso. Pelo menos agora que estou Desperta, posso mexer minhas mãos. Olha isso…”

Ela pegou as alças das rodas, equilibrou a cadeira em um ângulo e girou novamente.

“Viu? Não é a coisa mais legal que você já viu?”

Sunny hesitou por um momento e depois disse em voz baixa:

“…Sim. Uma das mais legais, de longe.”

Effie lhe deu um sorriso, depois olhou para Kai:

“Viu, Night? Sua aura de celebridade não tem nada a ver com minha carisma ardente.”

O jovem olhou para ela, mas não disse nada. Em vez disso, deu um passo à frente e deu um abraço em Sunny.

“Sunny! Graças aos deuses você está vivo!”

Sunny se contorceu um pouco, mas depois se entregou ao abraço. Com uma expressão resignada, ele aguentou o máximo que pôde e depois disse entre dentes:

“Por que eu não estaria vivo, idiota? Eu não fui o único cujo corpo inconsciente e magro teve que ser arrastado até o Portal!”

Kai o apertou ainda mais forte, depois finalmente o soltou. Dando um passo para trás, o jovem charmoso hesitou por alguns segundos e suspirou.

“Ainda assim. Com sua sorte, fico surpreso que toda a Torre não tenha caído em sua cabeça.”

Sunny congelou, depois forçou um sorriso.

“Sim. Isso… teria sido terrível, não é…”

