Shadow
Slave – Capítulo  548
O Caminho Até Agora

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny desligou a ilusão. O dojo subterrâneo estava silencioso e mergulhado na escuridão, quase como a vasta extensão sem luz de sua alma.

Rastejando para fora do casulo do Mundo dos Sonhos, ele olhou para ele e depois caminhou até o meio do salão. Lá, ele sentou-se nas placas de cerâmica fria do chão, cruzou as pernas e fechou os olhos.

De volta ao mundo ilusório criado pela vontade de uma Santa excêntrica, o torneio estava chegando ao fim. Haviam espetáculos, festividades e prêmios sendo dados aos vencedores. Mas ele não se importava.

Ele também não se importava com a lenda do Mongrel. Sunny não tinha dúvidas de que sua recusa inexplicável na recompensa final e o desafiador desafio tinham causado um grande alvoroço. As pessoas estavam elogiando Mongrel por sua determinação e ambição? Ou zombando de sua derrota e chamando-o de tolo? De qualquer forma, a rede devia estar fervendo agora.

Sunny não se incomodava em verificar.

Ele tinha preocupações muito mais importantes.

Havia a recompensa final que ele havia recebido, dada a ele por Morgan do Valor apesar de seu fracasso, bem como recompensas anteriores que ele não teve tempo de estudar bem.

E havia a Dança das Sombras. Era nisso que ele tinha que se concentrar agora.

Sentado na escuridão com os olhos fechados, Sunny pensou na revelação que havia recebido durante a batalha com o monstruoso Mestre e começou a digeri-la lentamente. Ele tinha a chave agora… tudo o que restava era absorvê-la, transformá-la de um sentimento fugaz em uma parte inseparável de sua mente, corpo e alma.

Isso ia levar algum tempo.

Fragmentos da vontade de batalha de Morgan o ajudaram a encontrar unidade na coleção discordante de estilos de batalha que ele havia acumulado. Sua compreensão dos princípios fundamentais e governantes das técnicas de batalha foi amplamente elevada, permitindo que ele as entendesse em um nível mais profundo.

Essa iluminação ia ajudar Sunny a compreender vários estilos muito mais rapidamente, bem como a refletir artes de batalha mais complexas e sofisticadas com facilidade. Nesse nível, ele precisava ser capaz de reconhecer padrões de controle de essência a partir dos movimentos, respiração e ataques dos inimigos. A nova compreensão também o ajudaria nisso.

Ele só precisava assimilar tudo.

O tempo passou lentamente. Sunny continuou meditando, fazendo progressos lentos em direção ao seu objetivo. Depois de um tempo, seus pensamentos começaram a vagar.

O Torneio dos Sonhos… deu a Sunny muito mais do que ele esperava.

Sim, havia Memórias poderosas e um avanço em sua compreensão da Dança das Sombras, mas também havia algo mais. Diferente, mas não menos valioso.

Lutar contra o melhor do melhor que o Mundo dos Sonhos tinha a oferecer o ajudou a colocar sua própria destreza em perspectiva. Enfrentar campeões formidáveis um após o outro mostrou a Sunny o quanto mais poderoso e experiente do que eles ele era.

Sunny sempre se comparava a Nephis e inevitavelmente se via aquém. Ele a perseguia com determinação desesperada, mas nunca conseguia alcançá-la. Mongrel pode ter sido derrotado apenas uma vez, mas Sunny havia sido derrotado inúmeras vezes. Ele vivia à sombra de derrotas constantes.

Mas foi exatamente porque ele havia estado perseguindo Estrela da Mudança incansavelmente que ele deixou todos os outros para trás sem nem perceber. Agora que ele tinha a chance de olhar para trás, Sunny finalmente viu o quão grande tinha se tornado a lacuna entre ele e todos os outros Despertos.

Era tão grande que ele havia sido capaz de derrubar os melhores deles enquanto mal usava um quarto de seu poder.

De volta à Costa Esquecida, Sunny tinha aprendido uma verdade simples – se alguém quisesse melhorar, tinha que desafiar aqueles que eram mais fortes do que eles. Nada era mais benéfico para o crescimento de alguém do que lutar contra um oponente superior. Foi por isso e como ele se transformou em um assassino letal em questão de um ano.

E mesmo que Sunny não tivesse entendido isso antes, usar Nephis como ponto de referência alcançou o mesmo resultado. Mesmo que o objetivo de superá-la muitas vezes parecesse amargamente inatingível, ele havia chegado longe lutando para fazê-lo contra todas as probabilidades. Tão, tão longe.

Ele via isso claramente agora.

…Mas ele também viu o quanto mais ele tinha que caminhar.

Assim como lutar contra os participantes do Torneio dos Sonhos havia mostrado sua força, lutar contra Morgan havia mostrado sua fraqueza.

Sim, Sunny era incrivelmente poderoso para um Desperto de sua idade. Mas havia outros gigantes por aí, não menos aterrorizantes do que ele. Eles eram mais velhos, mais fortes, tinham anos de experiência em batalha e vastos recursos que ele não tinha. Na frente deles, Sunny era como uma formiga…

Um sorriso sutil apareceu em seu rosto.

‘…Ou, talvez, como uma barata.’

Morgan era uma Mestre do Grande Clã Valor e, como tal, era uma existência de pico entre aqueles abaixo do nível de uma Santa. Ela era parente de um dos Soberanos. Então ele podia usá-la como um ponto de referência para saber o pior que poderia esperar. Outro ponto de referência a ser alcançado, mais um oponente superior para se temperar.

Um dia no futuro, eles poderiam ter que cruzar espadas novamente. E quando isso acontecesse… ele sabia que seus olhos vermelho-escarlate não ficariam cheios de decepção novamente.

Em vez disso, estariam cheios de medo.

…Todos esses pensamentos viajaram ociosamente nas bordas de sua consciência, enquanto a maior parte de sua mente estava ocupada absorvendo a chave para o segundo passo da Dança das Sombras. E assim que aquele último pensamento desapareceu, ele finalmente sentiu que o processo estava completo.

Um momento depois, o silêncio do dojo subterrâneo foi subitamente destruído pela voz do Feitiço. Sunny deu um salto, não estava acostumado a ouvi-lo no mundo real, muito menos dentro de sua casa.

O Feitiço disse:

[Seu domínio do Legado de Aspecto aumentou.]

[Você recebeu o direito de reivindicar uma Relíquia de Legado.]

[… Sua Sombra evoluiu.]

