Shadow
Slave – Capítulo  368
Aster, Song, Vale

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny passou várias horas lendo o livro sobre a história do Clã Imortal e agora, finalmente, começava a sentir sono. Não a ponto de precisar usar os estimulantes fornecidos pelo Mestre Jet, mas o suficiente para tornar mais difícil se concentrar.

Esfregando o rosto, ele repetiu mentalmente os nomes dos companheiros de Broken Sword – os brilhantes guerreiros que se tornaram os primeiros Santos da raça humana.

‘Asterion, Ki Song, Anvil do Clã Valor.’

Seriam eles Aster, Song e Vale?

Embora não fossem exatamente iguais, os nomes dos membros da lendária coorte eram demasiadamente similares às três palavras que Nephis havia lhe dito para nunca falar em voz alta – entre algumas outras – para serem meramente uma coincidência.

‘Vamos ver. O que eu realmente sei sobre tudo isso?’

Sunny sabia que as três palavras tinham um significado suficiente para libertar Neph da névoa do hex mental Devorador de Almas, pelo menos parcialmente. Ela havia reagido a elas de forma muito forte … tanto que Sunny havia ficado realmente com medo por sua vida.

Ela também havia feito uma pergunta estranha …

Ele a repetiu mentalmente, cuidando para não dizer nada em voz alta:

‘A que Domínio você pertence ?!’

Sunny não fazia ideia do que era um Domínio com letra maiúscula naquela época, e não sabia agora. Mas ele tinha certeza de que havia uma letra maiúscula lá. Ele também suspeitava que as pessoas que haviam tentado matar Nephis durante a maior parte de sua vida estavam ligadas a esses Domínios misteriosos.

O que significava que Caster também estava. A partir disso, não foi difícil concluir que os Domínios e os Soberanos – que aparentemente desejavam a destruição do clã da Chama Imortal – estavam ligados ou, mais provavelmente, eram a mesma coisa.

E tudo isso tinha algo a ver com as Memórias de Linhagem e os Atributos que elas concediam, como o Atributo [Fogo], que era descrito como a linhagem do Deus Sol.

Ou o seu próprio [Trama de Sangue], que aparentemente era tanto incompleto quanto proibido.

Sunny massageou as têmporas e suspirou.

Por muito tempo, ele não tinha ideia do que Aster, Song e Vale significavam. Mas depois de conhecer Seishan, uma filha adotiva do grande clã Song, ele começou a suspeitar que eram os nomes dos três Clãs Legados responsáveis pelas inúmeras tentativas de matar Neph … e talvez até pelas mortes de seus pais e a queda do clã da Chama Imortal.

Não apenas por sua aversão inata aos Legados, mas também pela forma peculiar como Estrela da Mudança descreveu seu relacionamento com as Aias:

‘Confiança? Não exatamente… nunca, na verdade.’

Por que Nephis diria que nunca confiaria em Seishan? Talvez fosse porque Seishan pertencia a um dos clãs responsáveis pela ruína de sua família. Essa era uma suposição lógica.

…Mas agora, Sunny viu que talvez estivesse errado. Talvez Aster, Song e Vale não fossem os nomes dos clãs – talvez, esses fossem os apelidos de três pessoas.

Asterion, Ki Song e Anvil do Clã Valor.

Eles eram companheiros de Broken Sword e, como tal, Nephis tinha que tê-los conhecido muito antes da morte de seu pai. Nem o próprio Broken Sword nem sua filha estariam se dirigindo a eles pelos seus nomes completos. Como ela os chamaria?

Tio Aster? Tia Song?

Sunny olhou para baixo, uma expressão sombria aparecendo em seu rosto.

Se essas fossem realmente as pessoas que posteriormente enviaram numerosos assassinos para caçar a menininha que confiava neles… então o ódio que Nephis tinha por eles seria fácil de explicar.

…Também seria fácil explicar como um Santa do talento e poder de Broken Sword morreu. Talvez… talvez ele tenha sido esfaqueado pelas pessoas em quem mais confiava.

Embora não houvesse prova, tudo fazia muito sentido. Sunny sentiu que estava no caminho certo.

Mas como Asterion, Ki Song e Anvil do Clã Valor estavam ligados aos misteriosos Soberanos? Eles os serviam ou…

Seus olhos se arregalaram. Uma terrível suspeita entrou em sua mente… não, não era uma suspeita.

Uma certeza.

‘…São eles. Eles são os Soberanos!’

A revelação o atingiu como um furacão, grande demais para ser compreendida de uma vez. E a chave para isso foi uma simples frase que Nephis lhe disse uma vez, dominada por intensas emoções.

Como ele perdeu isso?

Quando tiveram sua briga em um beco deserto do assentamento externo, Neph disse:

‘…Você acha que Gunlaug pode me parar? Você acha que um Terror Caído pode me parar? Esses três carniceiros podem me parar? Não, Sunny. Nada vai me parar. Qualquer um que se atrever vai morrer. Eu vou matar todos eles.’

Ela havia listado seus inimigos! Ela os listou em ordem de magnitude. Primeiro Gunlaug, depois o Terror Carmesim. E então, os Soberanos.

Três espectros.

Aster, Song e Vale.

Assim como ele estava tentando lidar com essa ideia, outra realização assustadora apareceu na mente de Sunny. Ele estremeceu.

Lembrando-se de outra coisa que Nephis havia dito, ele então murmurou baixinho:

‘…Não, eu não serei o primeiro a conquistar o Quarto Pesadelo. Eu serei o primeiro a conquistar todos os Pesadelos.’

Na época, ele havia entendido isso como se ela desejasse ser a primeira a vencer o Quarto Pesadelo, assim como todos os outros. Mas suas palavras poderiam ter sido interpretadas de outra forma…

Entre os Despertos, havia um acordo geral de que os nomes das Classes não eram coincidência. Muitas pessoas pensavam que as palavras usadas pelo Feitiço descreviam a ascensão em direção à divindade… ou a queda na profanidade, no que dizia respeito às Criaturas dos Pesadelos. De muitas maneiras, esses dois caminhos eram reflexos um do outro.

Uma pessoa de terceira Classe era descrita como Ascendida, já que estava subindo acima de sua natureza humana. Uma criatura da mesma Classe era chamada de Caída. Esse passo tinha a ver com a ascensão, ou o oposto dela.

Uma pessoa de quarta Classe era descrita como Transcendente, já que havia transcendido o mundano e assumido algumas qualidades do divino. Uma criatura da mesma Classe era chamada de Corrompida. Esse passo tinha a ver com transformação… não era coincidência que a Habilidade de Aspecto que os Santos recebiam fosse chamada de Habilidade de Transformação, afinal.

O próximo passo também tinha um significado especial. Representava autoridade e reinado. Seja Supremo ou Grande, seres desse nível deveriam consolidar seu poder e exercê-lo sobre o mundo. O quinto passo da hierarquia de Classes era muito parecido, permitindo que as Criaturas dos Pesadelos criassem e controlassem exércitos de lacaios menores.

Essas criaturas eram chamadas de Tiranos…

Como seria chamado um humano que alcançasse o Rank Supremo, então?

Sunny tremia.

‘Um Soberano…’

Nephis não tinha dito apenas que ela seria a primeira humana a conquistar o Quarto Pesadelo, mas também todos os outros. Ela queria dizer que seria a primeira a conquistar o Quinto, o Sexto e o Sétimo.

Porque o Quarto Pesadelo já havia sido conquistado!

‘Deuses…’

Ki, do grande clã Song, Anvil, do grande clã Valor, e uma pessoa chamada Asterion o haviam conquistado. E Broken Sword da Chama Imortal… Broken Sword havia sido misteriosamente morto no processo.

O que era um Domínio? Possivelmente a expressão da quinta Habilidade de Aspecto que eles haviam recebido, uma habilidade especial, assim como a Transformação Especial que os Santos possuíam.

E, por alguma razão, eles haviam escolhido manter sua conquista em segredo, em vez de exercer sua influência sobre a humanidade das sombras.

Não era estranho que seus nomes parecessem praticamente desaparecer das páginas da história depois que Broken Sword morreu? Eles também foram os primeiros a se tornarem Santos, afinal.

Não se eles tivessem escolhido mantê-los ocultos.

Não era estranho que Caster, do clã Han Li, parecesse tão leal aos misteriosos Soberanos que o haviam ordenado a matar a última filha do clã Chama Imortal?

Não se eles fossem o verdadeiro poder por trás dos grandes clãs Legado, aos quais seu próprio clã menor estava subordinado.

Não era difícil acreditar que havia palavras que poderiam matar apenas por serem conhecidas por uma pessoa?

…Não se essas palavras fossem os nomes dos três governantes Supremos que preferiam permanecer anônimos.

Sunny gemeu um pouco, depois cobriu o rosto com as mãos.

‘…Droga. Droga. Droga! Por que eu tive que me envolver em toda essa droga?!’

Ele teve a sensação de que sua vida acabara de se tornar muito mais complicada.

