Shadow
Slave – Capítulo  565
Libertado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny deu um salto quando o som de espelhos se quebrando encheu seus ouvidos. Ninguém mais parecia reagir, no entanto — e um momento depois, à medida que o pedaço rachado de vidro na mão do Mestre Pierce explodiu em uma chuva de fragmentos, o som desapareceu abruptamente.

O temível homem estremeceu.

“Não…”

‘O que está acontecendo?!’

Sunny deu um passo para trás. As coisas estavam acontecendo rápido demais, e ele não conseguia compreender a situação ainda. Tudo o que ele sabia era que seu coração estava frio, e sua mente estava sobrecarregada por uma premonição de algo sombrio, terrível e desastroso acontecendo.

Ele tinha sido enganado… ele cometeu um erro!

Cassie se moveu ligeiramente, inclinando a cabeça com uma expressão tensa e confusa.

No momento seguinte, Pierce se voltou rapidamente para o sentinela, seu rosto ainda pálido e aterrorizado, mas agora também cheio de determinação sombria. Sua voz, que havia sido tão confiante apenas alguns momentos atrás, agora soava em pânico:

“Selem o templo! Destruam o Portal! Vão, agora! Não podemos… não podemos deixar aquela coisa escapar…”

Os olhos de Sunny se arregalaram.

‘D… destruir o Portal?! O que diabos ele quer dizer?’

E sobre qual coisa ele estava falando?

O sentinela não parecia ter essas perguntas. O terror de Pierce havia se espalhado para ele como uma infecção, mas o homem simplesmente assentiu e saiu do cômodo sem permitir que o medo o atrasasse.

Cassie deu um passo para trás para deixá-lo passar, depois perguntou tensamente:

“Senhor Pierce? O que está acontecendo?”

Como se lembrado de sua presença, o Mestre se virou e lançou um olhar sombrio e ameaçador para Sunny.

“…Você!”

Sua voz tremia de fúria mal contida.

‘Maldição…’

Sunny pensou em invocar a Visão Cruel, mas antes que ele pudesse se mover, o homem alto já estava ao lado dele, agarrando-o pelo ombro. Se não fosse pela Trama de Sangue, a clavícula de Sunny poderia ter se quebrado com a terrível pressão.

Com a outra mão, Pierce agarrou Cassie, fazendo-a gritar de dor.

“Lidarei com os dois mais tarde… não há tempo…”

O próximo que Sunny soube, eles estavam sendo arrastados para fora do quarto. Ele lançou um olhar arrependido para o monte de seus pertences que ficou sobre a mesa, olhou para o Baú Cobiçoso por um momento e depois se afastou.

‘O que fazer, o que fazer…’

A situação estava claramente fora de seu controle agora. Mordret havia feito algo… o havia manipulado a fazer algo… e agora, toda a Cidadela estava em alto alerta e furiosa com Sunny. Seja lá o que o misterioso príncipe tinha usado Sunny para realizar, era ruim o suficiente para aterrorizar um Mestre e justificar a destruição irreversível de uma valiosa Passagem.

Então, havia duas perguntas.

‘Deve tentar lutar para sair? E… deve também ter medo da coisa que Mordret libertou?’

De repente, um outro pensamento ocorreu a Sunny.

‘Ou Mordret ele mesmo é essa coisa?’

Seu coração ficou ainda mais frio.

Não havia informações suficientes para responder à segunda pergunta, mas a primeira era relativamente fácil. Sunny era forte, mas não nem de longe forte o suficiente para lutar contra dois Mestres e cem elites mortais, especialmente não em seu território. Além disso, tanto ele quanto Cassie tinham status… nem mesmo um grande clã ousaria fazê-los desaparecer sem uma causa adequada.

‘…Preciso de mais informações primeiro. Vamos ver como isso se desenrola e agir se as circunstâncias exigirem…’

Portanto, ele não resistiu quando o Mestre Pierce os arrastou pelo corredor.

Fora da pequena sala, a Cidadela, que antes estava pacífica e sombria, agora estava em estado de pandemônio. Vários Perdidos passavam por eles, com suas sombras dançando nas paredes negras sob o brilho alaranjado das ornamentadas lâmpadas a óleo.

Sunny conseguia ver movimento e sentir a pressa, mas também a organização em todas as direções. Ao contrário do que aconteceu antes, cada habitante do templo estava agora vestido com armaduras e empunhava armas mortais. Eles eram ágeis e disciplinados, como soldados profissionais se preparando para a guerra.

E havia um exército deles.

Mas, apesar disso…

Havia nervosismo por trás da fachada de calma que os Perdidos mostravam?

O Mestre Pierce gritou com um dos sentinelas, ordenando-lhe que parasse, depois empurrou Sunny e Cassie na direção dele.

“Tranquem esses dois na cela menor!”

Sunny queria expressar sua indignação, mas antes que pudesse, todo o templo de repente estremeceu. Poucos momentos depois, uma onda sonora ensurdecedora percorreu o corredor.

‘Os portões… eles os fecharam…’

Mas não era tão simples assim. Como ainda estavam no anel externo da Cidadela, seu sentido de sombra havia sido capaz de alcançar um pouco além do muro externo. Mas assim que os portões se fecharam, isso mudou, como se o templo agora estivesse completamente isolado do mundo exterior.

Agora estava selado… com eles dentro…

O sentinela que estava encarregado deles parou por um momento. Seu rosto ficou pálido, e sem dizer uma palavra, continuou a arrastá-los em direção a uma pesada porta de metal no final de um longo corredor.

O Perdido usou uma chave elaborada para abrir a porta e, em seguida, os empurrou para dentro.

Sunny e Cassie se encontraram em uma câmara circular com teto alto… ou melhor, um piso alto, já que era construído de forma invertida. O teto abobadado da câmara estava, na verdade, sob seus pés, inclinando-se como um profundo cratera.

No centro da cela, havia uma grande gaiola de ferro, cada barra dela tão grossa quanto o braço de um homem. Estranhas runas estavam inscritas ao redor da gaiola, circulando-a completamente.

‘O que diabos…’

Pouco depois, o sentinela os empurrou sem cerimônia pelas costas, fazendo Sunny e Cassie rolarem pela encosta do domo e através da porta da gaiola, que ele então fechou prontamente.

Ela trancou com um clique alto, cortando o caminho deles para a liberdade.

‘Não pode ser…’

Sunny se levantou, virou-se e assistiu enquanto o Perdido deixava o quarto e fechava a porta atrás dele.

Por alguns momentos, eles foram deixados em absoluto silêncio. A sala estava escura, com apenas uma única lâmpada de óleo acesa na parede perto da saída. Sua chama alaranjada tremia e dançava, mal conseguindo manter as sombras afastadas.

Sunny cerrou os dentes, depois chutou as barras de ferro com toda a sua força e gritou de raiva e frustração:

“Maldição! Maldição!”

Atrás dele, Cassie lentamente se levantou e depois balançou um pouco.

“Sunny…”

Ele se virou para ela e rosnou:

“O quê?!”

A garota cega fez uma careta.

“Algo… algo está errado. Eu sinto…”

Sunny a observou por alguns momentos, depois piscou e olhou para fora da gaiola.

…As runas ao redor dela estavam começando lentamente a emitir um brilho azul estranho e perigoso.

