Shadow
Slave – Capítulo  579
Primeira Vítima

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Os Perdidos se aglomeraram perto da entrada, encarando a cena macabra com expressões sombrias. Welthe estava no corredor. Ela estava parada no meio da poça de sangue, os punhos cerrados.

Sunny não tinha certeza de quem tinha descoberto os corpos, já que só acordou devido ao barulho de todos correndo para a porta e o brilho das faíscas de luz quando eles invocaram suas armas. Ele permaneceu no fundo da multidão, usando uma das sombras para estudar os cadáveres e outra para observar os sentinelas sobreviventes.

Havia uma expressão pensativa em seu rosto.

‘Eu me pergunto…’

Antes que pudesse terminar o pensamento, Pierce apareceu de trás da curva do corredor, olhou para Welthe, balançou brevemente a cabeça e então rosnou para os Perdidos:

“O que vocês estão fazendo parados aí?! Limpe essa bagunça e seguro o perímetro! Ninguém se move sozinho ou em pares, no mínimo três pessoas! Estejam prontos, o desgraçado pode voltar a qualquer minuto!”

Os soldados se olharam, sementes de medo florescendo no fundo de seus olhos. Em seguida, silenciosamente começaram a trabalhar, seguindo o comando do Mestre.

Sunny hesitou por alguns momentos, depois voltou para Cassie e sentou-se em seu colchão.

A garota cega perguntou em voz baixa:

“Quem morreu? E como?”

Ele esfregou o rosto cansado.

“Os guardas. Um deles era o cara que tinha notado minha sombra de volta no grande salão. O outro, eu não o conhecia. Quanto ao como… praticamente o mesmo que todo mundo. Massacrados e cortados em pedaços…”

Ela pensou por um tempo, depois franziu a testa.

“E ninguém ouviu nada?”

Sunny suspirou.

“Ele deve ter feito isso muito rápido. Ou seu novo hospedeiro possui um Aspecto que pode abafar os sons.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois disse sombriamente:

“De qualquer forma, você deve se preparar.”

Cassie inclinou a cabeça.

“Preparar para o quê? Outro ataque?”

Sunny não respondeu imediatamente, olhando para os Perdidos. Todos pareciam ocupados e focados, movendo-se com precisão e propósito treinados. No entanto, havia uma sugestão de incerteza em seus rostos pálidos. Os sentinelas tentavam esconder isso, mas sem sucesso.

Ele olhou para baixo.

“Não. Agora, todos pensam que Mordret de alguma forma rompeu os selos e entrou no santuário interior. No entanto, uma vez que tiverem tempo para pensar, perceberão que há outra possibilidade.”

A garota cega empalideceu. Sunny sorriu sombriamente e acrescentou:

“…Que ele esteve com eles o tempo todo, escondido em um dos dois estranhos que miraculosamente escaparam de uma cela enfeitiçada e insistiram em serem levados para este abrigo. Você ou eu.”

Cassie rangeu os dentes.

“Não há uma maneira razoável de acusar esses assassinatos de nós.”

Ele riu.

“O que a razão tem a ver com tudo isso? A razão é sempre a primeira vítima quando o medo chega.”

Com isso, ele ficou em silêncio e, depois de alguns segundos, levantou-se para buscar o café da manhã deles.

Enquanto Sunny caminhava para a parte do salão que havia sido transformada em uma cozinha improvisada, muitos olhares o seguiram. Como ele esperava, eles estavam lentamente se tornando sombrios e perigosos, cheios de hostilidade, medo e suspeita.

Fingindo estar devidamente assustado também, ele serviu um pouco de mingau nas tigelas.

‘…Interessante.’

Mordret… pode não ter sido tão insano como Sunny pensava antes.

Desde o começo, algo no comportamento do Príncipe do Nada não havia soado certo para ele. Mordret havia se mostrado extremamente astuto e meticuloso, criando uma armadilha tão magistral que até mesmo Sunny, que era um enganador engenhoso, caiu nela sem suspeitar de nada.

A forma sádica como dezenas de Perdidos foram mortos e as exibições mórbidas de carnificina demente que o príncipe deixou nos corredores do Templo da Noite, no entanto, eram absolutamente impraticáveis e não se encaixavam nessa imagem de estrategista frio e calculista de forma alguma.

Agora que Mordret decidiu revelar sua presença no santuário interior e sacrificou a valiosa vantagem da surpresa em troca de apenas duas vidas, Sunny se convenceu de que havia um método nessa loucura.

…E enquanto os Perdidos sobreviventes o seguiam com olhares pesados, expressões sombrias distorcendo seus rostos, ele tinha certeza de que entendia o propósito disso.

Mordret queria que eles desconfiassem uns dos outros, queria que ficassem tensos e assustados. Queria que seus espíritos se quebrassem.

Por quê? Para enfraquecer suas almas e abalar sua força de vontade, é claro. O que sugeria que sua capacidade de devorar almas não era absoluta e exigia que a vítima fosse… o quê? Ser derrotada? Se render? Ou simplesmente ser mais fraca que ele?

‘…Que canalha.’ 

Sunny voltou para Cassie e lhe deu uma tigela de mingau, depois franzir a testa.

Sinceramente, ele não tinha certeza de quem era mais assustador… um lunático desequilibrado que gostava de torturar suas vítimas antes de matá-las de maneiras horríveis, ou um assassino a sangue-frio que fazia o mesmo simplesmente porque isso se adequava aos seus objetivos práticos.

De qualquer forma, o resultado seria o mesmo. Os Perdidos estavam abalados, mas não perto de desmoronar. O que significava que Mordret não ia parar… não, ele estava apenas começando a semear o terror nas almas.

A questão era… como Sunny deveria detê-lo?

Ele comeu seu mingau, depois olhou para Pierce e Welthe, que estavam conversando em voz baixa perto das portas.

…E ele deveria?

Logo, o Mestre Pierce convocou os dez Ecos. Mesmo que mantê-los o tempo todo custasse uma quantidade considerável de essência, decidiu-se que as coisas perturbadoras permaneceriam entre os Perdidos a partir de agora.

Vários deles foram enviados para explorar o santuário interior e tentar encontrar sinais do atacante, ou pelo menos descobrir como ele havia conseguido entrar. O restante assumiu posições de guarda do lado de fora do salão, fazendo com que os sentinelas remanescentes se sentissem aliviados e tensos ao mesmo tempo.

Nem mesmo esses guerreiros experientes se sentiam à vontade na presença dos Ecos humanos.

As medidas de segurança foram reforçadas também. Ninguém podia ficar sozinho, e se houvesse necessidade de deixar a área comum, apenas grupos de três poderiam fazê-lo. Sunny e Cassie tiveram que recrutar a ajuda da sentinela feminina – aquela que tinha a capacidade de ficar invisível – apenas para visitar o banheiro.

E ainda assim, nenhuma dessas medidas ajudou a proteger o refúgio.

Na manhã seguinte, mais dois Perdidos estavam mortos. Desta vez, eles foram mortos dentro do próprio salão, nem mesmo no corredor do lado de fora.

Depois disso, as coisas ficaram realmente difíceis para Sunny.

