Shadow
Slave – Capítulo  466
Um Convite Gracioso

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny passou uma manhã muito agradável vendendo todas as coisas que trouxera para o Reino dos Sonhos para uma multidão de Despertos, cada um deles ávido por pequenos confortos que o mundo real poderia oferecer.

Muito poucos tinham um relacionamento próximo o suficiente com um Mestre ou uma Santa para conseguir essas coisas aqui, em um lugar tão remoto como as Ilhas Acorrentadas. As coisas eram um pouco diferentes em grandes Cidadelas como Bastion ou Ravenheart, mas na fronteira, a maioria das pessoas simplesmente tinha que encontrar maneiras de se virar com substituições improvisadas. Ainda assim, nada poderia se comparar à coisa real.

No geral, o Empório Brilhante estava se saindo esplendidamente.

É claro que Sunny não cobrava muito pelas pequenas necessidades que vendia, mas isso se acumulava. Ele não cobraria um fragmento de alma inteiro, mesmo que fosse de uma criatura Adormecida, por um tubo de pasta de dente. Mas alguns tubos, mais uma escova de dentes, mais um pouco de sabonete e uma caixa de folhas de chá, e uma promessa de trazer um pouco de açúcar na próxima vez? Isso poderia funcionar.

Diferente antes, ele queria fragmentos de alma em vez de Memórias. Ele levaria esses fragmentos para o mundo desperto, onde seu valor era muito maior.

Lá fora, os fragmentos de alma vinham apenas de duas fontes: alguns eram trazidos de volta pelos Ascendidos e Transcendentes de suas jornadas ao Reino dos Sonhos, e alguns eram recolhidos dos cadáveres das Criaturas dos Pesadelos que haviam invadido a realidade através de um Portal.

Eles sempre eram escassos, porque qualquer um que possuísse um fragmento era mais propenso a usá-lo do que a vendê-lo por créditos. Saturar seu Núcleo de Alma significava muito mais para um Desperto do que a moeda terrena… afinal, homens mortos não podiam gastar suas riquezas.

A demanda, por outro lado, era extremamente alta. Não apenas porque todos os Despertos se esforçavam para se tornar mais fortes, mas também porque os jovens Adormecidos, especialmente, podiam usar esses fragmentos para aumentar suas chances de voltar de sua primeira aventura no Reino dos Sonhos vivos.

Essa era a razão pela qual até mesmo Caster, descendente de um clã de Legados prestigioso, não tinha entrado na Costa Esquecida com seu núcleo já completamente saturado.

E essa era a razão pela qual Sunny ia lucrar muito ao estar em posse de sua nova Memória favorita… o magnífico Baú Cobiçoso.

Afinal, ele – para o melhor ou pior – não tinha uso algum para os fragmentos de alma. Ele não podia consumi-los, então não havia escolha a ser feita entre se tornar mais forte ou ganhar créditos dos outros.

Ele iria vender os fragmentos, comprar Memórias e alimentá-las para Santa.

Esse simples sistema era quase injustamente lucrativo para Sunny, porque as Memórias, ao contrário dos fragmentos, não tinham valor adicional no mundo real. Todo Adormecido e todo Desperto podiam trazer Memórias do Reino dos Sonhos e trocá-las livremente lá.

…O que não quer dizer que as Memórias eram baratas. Na verdade, elas eram extremamente caras. Mas a correlação entre o número de fragmentos de alma que ele teria que vender e o número de Memórias que ele seria capaz de comprar estava muito a seu favor.

E é claro que Sunny nem precisava de Memórias boas. Quanto pior, melhor! A utilidade de uma Memória ditava seu preço, mas não afetava a quantidade de Fragmentos de Sombra que Santa recebia ao consumi-los.

Seu sorriso ia ficando cada vez mais largo.

‘Dois meses… três, no máximo. É o tempo que vou levar para levar Santa a [200/200]. E o que acontece depois? Oh meu, mal posso esperar para descobrir…’

Seus pensamentos agradáveis, no entanto, foram interrompidos eventualmente por uma sombra que caiu sobre ele.

‘…Outro cliente?’

Sunny olhou para cima e ficou um pouco tenso, reconhecendo a pessoa à sua frente.

Era uma jovem vestindo uma simples vestimenta branca… a mesma que o havia escoltado para conhecer o Mestre Roan antes de sua jornada para a Ilha do Naufrágio.

A representante do clã Pena Branca.

Ele reprimiu um suspiro pesado.

“Uh… o que posso fazer por você?”

A jovem se curvou levemente e então disse em um tom neutro:

“Santa Tyris o convida para compartilhar uma refeição com ela, Desperto Sunless.”

‘Maldição… era disso que eu estava com medo.’

Sunny tremeu um pouco.

Quais eram as chances de ele guardar todos os seus segredos para si durante uma conversa com a temível semideusa responsável pelas Ilhas Acorrentadas?

As Santas eram criaturas de outra raça. Não era coincidência que havia apenas algumas dezenas delas em toda a humanidade… elas não apenas eram as mais poderosas, mas também as mais habilidosas, de vontade forte, brilhantes e diabolicamente astutas membros da raça humana. Cada uma era uma força a ser reconhecida.

Nada menos seria suficiente se alguém quisesse sobreviver ao angustiante julgamento do Terceiro Pesadelo.

Ele não tinha certeza de sua capacidade de enganar tal pessoa.

Sunny forçou um sorriso fraco.

“…Será um prazer.”

A jovem mulher assentiu e então virou-se, claramente esperando que ele a seguisse.

Sunny suspirou, então dispensou o Baú Cobiçoso e levantou-se da pedra.

Era hora de enfrentar Sky Tide novamente.

O gracioso chateau de pedra empoleirado no topo dos altos menires do Santuário era exatamente como Sunny se lembrava. O pavilhão aberto na extremidade do antigo monólito não havia mudado também. Estava banhado em luz solar e exposto aos ventos, proporcionando uma vista deslumbrante das Ilhas Acorrentadas.

A Torre de Marfim flutuava acima, envolta em nuvens brancas.

Desta vez, havia uma refeição simples servida para três pessoas na mesa redonda no centro do pavilhão, e tanto o Mestre Roan quanto a Santa Tyris estavam se preparando para comer. A jovem conduziu Sunny até eles, indicou uma cadeira livre e depois se colocou em silêncio ao lado de Sky Tide.

Sunny hesitou por um momento, então disse desajeitadamente:

“Uh… cumprimentos, Lady Tyris, Mestre Roan. É uma honra ser convidado para me juntar a vocês para o jantar. Uh… almoço? Sim. Me juntar a vocês para o almoço.”

Santa Tyris simplesmente assentiu e não disse nada, mas o Mestre Roan olhou para ele e sorriu. Em seguida, ele fez um gesto para a comida na mesa.

“O que está esperando, Sunless? Coma! A comida está esfriando.”

Sunny hesitou por um momento, então sorriu.

Se havia uma regra que ele tentava seguir fielmente em sua vida… era nunca recusar comida grátis.

O Mestre Roan não precisou pedir duas vezes.

