Shadow
Slave – Capítulo  590
O Anfitrião

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

De fato, era como Sunny havia pensado.

Mordret havia aprendido seus segredos do fragmento de espelho deixado por sua Besta. Ele realmente não conhecia o seu Aspecto… ele só sabia do seu reflexo.

E esse reflexo estava incompleto.

Foi por isso que o príncipe astuto havia assumido que seria capaz de escravizar Sunny usando seu Verdadeiro Nome. Claro, Mordret teria sido cuidadoso, levando em consideração a possibilidade de que Perdido da Luz já tinha um mestre… mas Sunny estava meio passo à frente. Ele tinha dissolvido essa cautela, estando pronto para fingir estar escravizado…

E então atacou.

…O Visão Cruel avançou rapidamente, evitando por pouco o sabre do espelho e penetrando profundamente em sua carne. Cortou o túnica preta encantada, perfurou o corpo de Welthe e emergiu pelas costas dela.

O rosto de Mordret se contorceu, seus olhos cheios de choque e dor.

Sunny, é claro, não podia ver isso, pois ainda estava confiando no sentido das sombras para navegar no mundo. Tudo o que ele sentiu foi um tremor que percorreu o corpo de seu inimigo.

Um momento depois, o Príncipe do Nada gemeu, um fio de sangue escapando de sua boca.

Então, ele avançou com o sabre, forçando Sunny a recuar. O Visão Cruel deslizou para fora da terrível ferida, causando mais danos em seu caminho de volta. Sunny estava um pouco desapontado por não ter conseguido encerrar a luta ali mesmo, mas isso dificilmente importava.

A ferida que ele tinha infligido não era imediatamente fatal, mas mortal mesmo assim. Agora, tudo o que ele tinha que fazer era esperar que o inimigo se esvaísse… mesmo o corpo de um Mestre não era resistente o suficiente para conter a inundação de sangue que ele havia causado…

Mordret, pelo visto, percebeu o mesmo e avançou desesperadamente para matar Sunny antes que a perda de sangue o enfraquecesse demais.

…Ou foi o que Sunny pensou.

‘O que…’

Em vez de atacar com o sabre, o Príncipe do Nada usou-o para afastar o Visão Cruel e continuou avançando, eventualmente colidindo com Sunny e agarrando-o pela garganta.

‘Ele enlouqueceu?!’

A essa distância tão próxima, Sunny tinha todas as vantagens. Mordret não poderia cortar com o sabre, mas poderia facilmente trazer de volta sua espada curta para um golpe mortal, muito antes que alguém fosse capaz de estrangulá-lo.

Esse ataque não fazia sentido…

No entanto, no próximo momento, ele sentiu que algo estava errado.

E então, seu peito foi perfurado por uma explosão de dor ofuscante.

Sunny gritou e recuou, caindo no chão. De alguma forma, contra toda a lógica, o Príncipe do Nada parecia ileso novamente, o corte ensanguentado em seu torso havia desaparecido.

Em vez disso, era como se Sunny tivesse se atravessado com uma espada. Ele podia sentir uma ferida profunda em seu peito, embora a superfície da Corrente Imortal permanecesse intacta.

‘M—maldições…’

Lutando contra a dor, ele rolou para longe, esquivando-se do sabre descendente. Felizmente para ele, Mordret não perseguiu, optando por correr em direção a Cassie e à armadilha de espelho.

‘Maldita… maldita Welthe!’

Embora Sunny não estivesse completamente claro sobre o que havia acontecido e como ele havia acabado com um buraco no peito, ele tinha uma suspeita. Parecia que o Aspecto de Welthe tinha a ver em privar o inimigo de seu poder enquanto aumentava o próprio… quase como se estivesse transferindo-o. Um Mestre tinha três Habilidades de Aspecto…

Será que sua terceira Habilidade era capaz de transferir ferimentos de seu corpo para o de outros?

Se fosse o caso… ele iria morrer pela própria espada?

Não… não, ele não iria.

Ao contrário de Mordret, Sunny não ia sangrar até a morte. Na verdade, mal estava sangrando. Seu corpo estava perfurado e gravemente danificado, mas, felizmente, a perda de sangue era uma das duas causas de morte das quais ele era praticamente imune.

A outra eram ossos quebrados.

As Tramas evoluídas de seu corpo não permitiriam que tal coisa acontecesse.

“Argh!”

Rosnando de dor, Sunny se levantou e balançou ligeiramente. Ele não se sentia muito bem… na verdade, se sentia muito mal. Cada respiração era tortura, e seu coração batia de forma estranha e irregular. Cada contração enviava uma onda de sofrimento por todo o seu corpo.

‘Está tudo bem… já passei por coisas piores… eu acho…’

Sunny ordenou que o Fragmento da Meia-Noite se manifestasse e tentou avaliar o que estava acontecendo ao seu redor.

Mordret já estava em cima de Cassie, seu sabre brilhando em direção ao pescoço dela. A garota cega encontrou o ataque com um bloqueio habilidoso, a Dançarina Silenciosa ecoando claramente enquanto desviava a lâmina do inimigo. A garota cega sobreviveu…

No entanto, ela foi empurrada para trás, longe da armadilha do espelho.

Assim que sua mão deixou a superfície da caixa de madeira e o fluxo de essência da alma foi interrompido, o brilho do padrão gravado tremeu, enfraqueceu e depois se apagou.

Mordret suspirou.

“…Nada mal, pessoal. Realmente, um esforço valoroso.”

Ele olhou para a armadilha do espelho e então abateu o sabre sobre ela, transformando a caixa em um monte de estilhaços e placas de prata retorcidas.

Sunny tremeu.

‘…Droga.’

Livre do fardo e de volta à força total de seu corpo roubado, o Príncipe do Nada respirou profundamente, com uma expressão de deleite no rosto. Então, virou-se para Sunny e sorriu amigavelmente.

“Agora, com quem devo lidar primeiro…”

Nesse momento, o tachi austero terminou de se manifestar. O encantamento [Inquebrável] ativou-se, enchendo-o de poder recém-encontrado. Seu efeito não era tão incrível quanto quando ele era apenas um Adormecido, mas ainda era bastante pronunciado.

Segurando o Fragmento da Meia-Noite em uma mão e o Visão Cruel na outra, Sunny ordenou que a lâmina do espelho se acendesse com a luz incandescente da chama divina e fez uma careta.

“Venha cá, Sua Alteza Real. Posso prometer matá-lo rapidamente.”

Com Sunny à sua frente e Cassie atrás, Mordret riu.

“Tão divertido… ah, que pena. Vou realmente sentir sua falta, Sunless…”

Com isso, ele se desfocou e, de repente, estava a apenas um passo de distância, o sabre esguio caindo com velocidade aterrorizante.

Os dois colidiram, com um atacando e o outro tentando desesperadamente se defender. O som do choque de aço se fundiu em um som ensurdecedor. Sunny xingou…

Embora parecesse uma eternidade, na verdade, apenas um segundo havia passado. A Dançarina Silenciosa nem mesmo teve tempo de chegar até eles a partir do outro lado do corredor para ajudar.

…E ele realmente, realmente precisava de ajuda.

Talvez se ele não estivesse ferido e sob o efeito debilitante do Aspecto de Welthe, Sunny teria sido capaz de se manter contra o príncipe mortal. Com três sombras envolvendo seu corpo e o dom da [Integridade], sua destreza não teria sido muito inferior à de um Mestre.

Mas como as coisas estavam atualmente, lutar contra Mordret era como tentar resistir a um tornado. Ele mal conseguia desviar dos golpes mortais, mas não podia fazer nada contra o resto da chuva de golpes impiedosos. O Príncipe do Nada lutava com habilidade e propósito aterrorizantes, não deixando Sunny nenhuma chance de retaliar… bem, o que mais ele esperava do herdeiro do Deus da Guerra?

O bastardo realmente estava à altura de sua linhagem…

A Corrente Imortal segurou, por enquanto, mas Sunny sabia que ela não seria capaz de protegê-lo por muito mais tempo.

Mesmo quando a Dançarina Silenciosa entrou na briga, as coisas não mudaram muito.

Sunny pensou freneticamente, tentando encontrar algum truque, alguma maneira de sobreviver e prevalecer. Mas não importava o quanto ele tentasse, ele não conseguia pensar em nada que pudesse fazer para vencer essa luta.

Tudo parecia sem esperança.

Devagar, um medo se instalou em seu coração. Ignorando-o, ignorando a terrível dor em seu peito, Sunny rangeu os dentes e continuou a resistir com todas as suas forças, toda a sua astúcia e toda a sua vontade.

E foi então que a voz de Cassie de repente alcançou seus ouvidos:

“Abra os olhos!”

Ele tremeu, subitamente experimentando uma sensação de déjà vu aterrorizante.

‘O que… ela perdeu a cabeça?’

“Abra os olhos… abra-os, Sunny!”

Cassie estava histérica ou planejava matá-lo? Por que mais ela lhe daria um conselho tão estúpido?

Sunny não conseguiu encontrar uma única razão lógica para ouvi-la.

…No final, tudo se resumia a uma questão de confiança cega.

Ele suspirou, depois forçou as pálpebras chamuscadas e abriu os olhos lentamente.

A figura de Mordret se focou, uma expressão surpresa e alegre em seu rosto roubado.

Sunny viu seu reflexo nos olhos de Welthe, vestido no sombrio aço da Corrente Imortal. Não… não, não era ele. Havia outro reflexo escondido ainda mais fundo, quase perdido na escuridão…

…E então, ele desapareceu.

Algo frio e alienígena entrou nele através do reflexo, afundando nas profundezas escuras de sua alma.

Um momento depois, o mundo desapareceu.

