Shadow
Slave – Capítulo  419
Eureka

Traduzido usando o ChatGPT

Segurando a moeda em seu punho, Sunny deu um passo à frente e caminhou cautelosamente em torno de uma videira espessa espalhada pelo chão da pequena cabine.

Ou será que era uma parede?

Como o navio antigo estava deitado de lado e em um ângulo, era difícil diferenciar o chão do teto. A superfície sob os pés de Sunny estava distorcida, obrigando-o a se curvar para manter o equilíbrio. Os montes de destroços e as videiras não estavam facilitando as coisas para ele.

Nesse ponto, Sunny quase tinha certeza de que as videiras faziam parte de uma criatura maior. Sua suspeita só cresceu quando ele passou pela porta estreita e saiu da cabine. Ao se encontrar em um corredor amplo, Sunny sentiu que o doce cheiro que impregnava o ar turvo se tornou ainda mais forte.

Aqui, tudo estava coberto por uma camada espessa de musgo avermelhado, com videiras retorcidas crescendo através dele em todas as direções. Sunny não pôde deixar de sentir como se estivesse dentro de algum ser gigante, com o casco de madeira do navio antigo servindo como seus ossos, o musgo representando sua carne e as videiras sendo suas veias.

A brisa morna que soprava pelos destroços em intervalos rítmicos lembrava-lhe a respiração lenta de um gigante adormecido. Vinha de algum lugar mais profundo no navio, trazendo consigo o cheiro doce e enjoativo, e então desaparecia por uma dúzia de segundos, apenas para reaparecer novamente.

‘Vamos, uh… não fazer nada para acordar essa coisa, então.’

Sunny pensou por alguns momentos e decidiu manter as duas sombras envoltas em seu corpo em vez de enviá-las para explorar o navio. Em situações em que um confronto com um inimigo desconhecido poderia ocorrer a qualquer momento, tê-las por perto era de extrema importância… pelo menos essa abordagem havia salvado sua vida muitas vezes no passado.

Dando um passo à frente, ele sentiu o musgo ceder sob seu pé e, em seguida, oscilou. Sua visão embaçou ligeiramente…

‘Argh…’

Suas piores expectativas não se concretizaram. Ao contrário da Flor de Sangue, os pequenos grãos de pólen — ou esporos, ou qualquer que fosse a substância que ele havia respirado — não tentaram enraizar em seus pulmões e crescer através de sua carne. Em vez disso, eles simplesmente o envenenaram.

O veneno tinha entrado em seus pulmões, então viajou para sua corrente sanguínea e agora se espalhava pelo seu corpo. Sunny podia facilmente ver-se perdendo a consciência e caindo no chão, seu corpo sendo então coberto pelo musgo avermelhado, lentamente digerido por ele, transformado em alimento para a criatura que havia usurpado o naufrágio do antigo navio…

Mas ele não ia deixar isso acontecer.

Assim que o veneno entrou em sua corrente sanguínea, Trama de Sangue entrou em frenesi. Parecia realmente não gostar de nada estranho invadindo seu território. Lentamente, mas com certeza, ele começou a destruir a toxina.

Sunny só tinha que aguentar a dor.

Convocando a Visão Cruel, ele usou o cabo da lança para ajudar a manter o equilíbrio e esperou que sua visão se tornasse clara novamente. Depois de um minuto ou dois, Sunny soltou lentamente o ar e continuou seu caminho.

Alguns minutos depois, ainda sofrendo com a dor e a fraqueza, ele pegou uma segunda moeda do musgo e a observou por um segundo.

A pessoa bonita com uma lua crescente desenhada na testa sorriu para ele com uma expressão despreocupada. Sunny franziu a testa em resposta.

‘Do que você está tão feliz, tolo?’

Virando-se, ele notou outra moeda reluzindo no musgo alguns metros mais adiante no corredor.

…Era como se alguém tivesse deixado essas moedas aqui como migalhas de pão para guiar um caçador de tesouros desprevenido até seu prêmio.

‘…Muito conveniente.’

Cheio de inquietação, Sunny foi até a terceira moeda, pegou-a, escondeu-a em sua mochila e então se moveu cautelosamente mais adiante no naufrágio.

Logo, ele se aproximou de uma parede com um portão maciço bloqueando o caminho. A superfície de madeira da parede estava rachada e dobrada para fora, como se algo estivesse pressionando com força do outro lado. As vinhas aqui eram especialmente espessas e tortuosas, brilhando nos raios de sol que penetravam por um amplo buraco no casco do navio bem acima. O doce cheiro no ar era quase avassalador.

Sunny encarou a parede distorcida, uma expressão sombria em seu rosto. Embora ele não pudesse ver através dela, ele podia sentir as formas das sombras do outro lado.

Escondido dele pela espessa parede, havia um espaço muito maior, vasto e aberto. Ele julgou ser o porão principal de carga do navio antigo. E nele, algo enorme estava se movendo, expandindo e contraindo lentamente. Vinhas marrons que haviam devorado o naufrágio tinham origem naquele lugar.

A brisa nauseante que soprava de tempos em tempos pelo navio antigo vinha simultaneamente com a contração da sombra maciça.

Sunny hesitou por um tempo e então decidiu que não tinha desejo de perturbar o sono daquela criatura. Em vez de tentar abrir a porta, ele pulou, segurou as bordas do buraco acima dele e escalou a parte externa do casco do navio.

Ele tinha certeza razoável de que um tesouro como moedas milagrosas não teria sido armazenado no porão principal junto com o resto da carga mundana, de qualquer maneira. A menos que ele tivesse absoluta certeza de que não havia outra escolha, ele não iria entrar lá.

Sunny tinha uma opinião bastante elevada sobre suas habilidades, mas não tão elevada a ponto de esquecer todo o medo. Aquela coisa lá dentro não era para ele enfrentar, pelo menos não ainda. Como ele iria matar uma massa gigante de vinhas e musgo, afinal?

Em vez de tentar, ele caminhou sobre o casco inclinado do navio antigo, evitando cuidadosamente as aberturas pelas quais grossas vinhas marrons se arrastavam para fora, e logo passou pela área do porão principal de carga.

Agora, ele estava se aproximando da proa destroçada do navio. Aqui fora, o casco estava gravemente danificado, com a maior parte dele cheia de rachaduras largas, buracos irregulares e tábuas estilhaçadas.

A visão disso fez Sunny se perguntar o que tinha acontecido com o elegante navio que ele havia visto nas moedas miraculosas. A embarcação obviamente não era uma comum… por que tinha naufragado aqui, naquela ilha remota? Por que sua proa estava em tal condição devastada? Em que o navio navegava, para começar? Será que ele apenas voava pelos céus?

Se sim, talvez o Esmagamento o tenha alcançado.

Sentindo que não seria capaz de se manter escondido nas sombras nessa superfície traiçoeira, Sunny rastejou de volta para dentro e pousou suavemente no tapete de musgo.

… Apenas alguns passos de onde ele se encontrava, várias moedas douradas estavam brilhando no chão, com mais uma mais adiante no corredor escuro.

Sunny as recolheu cautelosamente e avançou mais profundamente no naufrágio.

Não demorou muito para que ele encontrasse o compartimento que provavelmente havia servido como tesouro do navio.

Ele soube que havia algo especial instantaneamente… simplesmente pelo fato de que as tábuas do chão ao redor da porta pesada eram o único lugar em todo o navio antigo que estava completamente livre do musgo avermelhado, das vinhas varicosas, e o ar próximo estava desprovido do cheiro doce e repugnante dos esporos venenosos.

Ficando em frente à porta, Sunny sorriu.

‘…Eureka!’

