Shadow
Slave – Capítulo  502
Pedido Repentino

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Uma expressão estranha apareceu no rosto de Sunny.

“Ajudá-la? Eu? Por que um Mestre precisaria de ajuda de um Desperto?”

Enquanto isso, a Mestre Jet acrescentou:

“Você será generosamente recompensado, é claro. Bem… não posso garantir a parte generosa, na verdade, mas definitivamente haverá uma recompensa.”

Seus olhos brilharam.

“Mesmo? Que tipo de recompensa?”

Ela riu.

“Uma parte justa de pontos de contribuição? Suficiente para trocar por uma Memória decente, pelo menos. Além disso, você não disse que me deve um favor?”

Isso não parecia nada mal. Santa estava prestes a atingir o tão desejado status [200/200] e estava apenas a alguns fragmentos de sombra de distância. No entanto, Sunny não podia realmente concordar com a proposta sem saber exatamente o que ela esperava que ele fizesse.

…Ou poderia?

A Mestre Jet era uma das duas Ascendidas que ele conhecia e seu único contato com o governo. Essa era uma relação que valia a pena manter, o que significava que não era sábio recusar seu pedido de ajuda.

Além disso, Sunny gostava bastante dela e também lhe devia muito… mesmo antes de ela tê-lo salvo durante a batalha no Portão. Ambos eram das periferias e tinham um bom relacionamento.

Eles tinham uma conexão.

Ele hesitou por um momento e depois disse:

“Tudo bem, sem problema. Eu faço.”

A Mestre Jet respondeu com satisfação em sua voz.

“Ótimo. Eu vou te buscar, então.”

Sunny olhou ao redor, avaliando o quão apresentável estava sua sala de estar. De repente, ficou um pouco nervoso.

‘O que diabos? Por que você está nervoso, idiota?’

Ele limpou a garganta e depois disse:

“Claro… ah, espere. Deixe-me te dar um endereço…”

A Mestre Jet riu.

“Vai, Sunny. Eu trabalho para o governo, lembra? Eu sei seu endereço.”

Antes que pudesse responder, a chamada foi interrompida. Sunny ficou parado com uma expressão bastante perplexa no rosto.

‘Ela sabe… bem, é claro que ela sabe. Eu me pergunto o que mais ela sabe?’

Percebendo o olhar estranho em seu rosto, Rain perguntou:

“Aconteceu algo ruim?”

Sunny suspirou e depois balançou a cabeça lentamente.

“Não, nada de ruim. Apenas alguns assuntos que tenho que resolver. Desculpe, teremos que continuar a lição na próxima vez.”

Ela o encarou por um momento, depois encolheu os ombros.

“Bem, tudo bem. Vou praticar em casa, então.”

Com isso, Rain pegou sua espada de treinamento, se despediu de Effie e saiu.

Algumas segundos depois que a porta se fechou atrás dela, a ex-caçadora o olhou com um olhar divertido.

“Sua pupila é um pouco lenta, não é?”

Sunny franziu a testa, ofendido por suas palavras.

“O que você quer dizer?”

Effie riu.

“Bem, você a está treinando há um mês inteiro, e ela ainda não tem ideia de quem nós dois somos. Para ela, somos apenas dois Despertos comuns e aleatórios. Quer dizer, não é surpreendente que ela não tenha te reconhecido. Mas eu sou uma pessoa muito famosa, sabe!”

Sunny sorriu levemente.

“Yeah, yeah. Seu orgulho deve estar realmente ferido, venerável Raised by Wolves. Por favor, aceite minhas sinceras desculpas… nem todo mundo, sabe, é obcecado pelos Despertos. A Rain, por exemplo, está mais interessada em coisas históricas, sobre ou antes do Feitiço. Além disso, o governo usa principalmente sua aparência no Reino dos Sonhos para divulgar por toda a cidade, então…”

Effie acenou com a mão.

“Estou brincando, bobão. Ela é uma boa garota.”

Ela fez uma pausa por um momento e depois acrescentou:

“…É por isso que me dói vê-la gastando dinheiro com um treinador como você…”

Naquele momento, houve o som de um PTV parando nas proximidades e de passos leves se aproximando da porta. Os olhos de Effie brilharam.

Virando sua cadeira de rodas, ela abriu a porta e gritou:

“Finalmente!”

…A Mestre Jet estava na varanda em seu uniforme azul profundo usual, com uma mão erguida para bater na porta. Seu casaco, como sempre, estava descuidadamente desabotoado, revelando sua cintura esguia e generosa figura. Seu curto cabelo negro de corvo estava um pouco bagunçado, e havia um olhar de leve surpresa em seus olhos azuis gélidos.

Effie olhou para a mulher mais velha por alguns momentos, claramente com decepção escrita em seu rosto. Então, ela disse deprimida:

“Oh. Você não é a entrega de comida.”

Um sorriso polido apareceu no rosto da Mestre Jet.

“Ah. Desperta Atena. É uma honra conhecer a famosa Raised by Wolves (Criada por Lobos). Eu sou Ascendida Jet.”

Effie olhou para ela, depois para Sunny e depois de volta para a Mestre Jet.

Então, ela sorriu.

“…Bom trabalho, bobão. Eu aprovo.”

Sunny lhe lançou um olhar assassino, amaldiçoou interiormente e se virou para a Mestre Jet:

“Eu preciso me preparar?”

Ela balançou a cabeça.

“Suas Memórias habituais devem servir. Se tudo correr bem, você nem precisará usá-las.”

Ele hesitou e depois perguntou:

“E se não correr bem?”

A Mestre Jet sorriu, fazendo Sunny de repente se sentir muito desconfortável por algum motivo.

“Bem… então as coisas vão mal, não é? Saberemos quando soubermos.”

Com isso, ela olhou para Effie e disse:

“Por favor, nos desculpe. O tempo é essencial, então teremos que sair imediatamente. Foi muito bom te conhecer, Desperta Atena.”

Effie piscou para ela.

“Claro. Foi bom te conhe

cer também. Traga lanches da próxima vez!”

Sunny sentiu suas orelhas ficarem vermelhas e prometeu a si mesmo ter uma conversa com ela quando voltasse.

…Ou melhor ainda, matá-la. Sim, isso seria muito melhor.

‘O que próxima vez? Não haverá próxima vez!’

Ele rapidamente calçou os sapatos e seguiu a Mestre Jet para fora, depois entrou no conhecido PTV. Assim que as portas se fecharam, ela enviou o veículo em alta velocidade, pressionando Sunny contra o assento.

As ruas do bairro da varanda passaram em um borrão.

A Mestre Jet olhou para ele e depois disse com nostalgia:

“Você tem uma casa agradável ali. Sente estranho, não é? Possuir uma. Eu fiz a mesma coisa depois de me tornar uma Desperta, na verdade. Claro, levei um pouco mais de tempo para juntar dinheiro o suficiente. Você poderia ter se dado ao luxo de um bairro muito melhor, no entanto. Você sabe disso, não é?”

Sunny deu de ombros.

“Sim, eu sei. Mas gosto daqui. É tranquilo.”

Ela olhou pela janela e sorriu.

“Não posso negar isso.”

Sunny esperou por alguns momentos e finalmente perguntou:

“Uh… Mestre Jet? Desculpe, mas o que exatamente estamos fazendo?”

Ela deu uma olhada rápida na tela de controle do PTV, fez uma curva brusca e respondeu calmamente:

“Vamos caçar uma besta perigosa.”

Ele franziu a testa.

“Besta? Que tipo de besta?”

A Mestre Jet permaneceu em silêncio por alguns momentos. Em seguida, olhou para ele e sorriu sombriamente:

“…A besta mais perigosa que existe. Um humano.”

