Shadow
Slave – Capítulo  587
A Explosão

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Apenas um momento antes de o Vingador Paciente detonar, Sunny caiu para trás e mergulhou na sombra projetada por uma ampla coluna de pedra. Ele notou um lampejo de surpresa nos olhos de Pierce, e no segundo seguinte, tudo foi subitamente inundado por uma luz branca ofuscante.

O som veio em seguida, um rugido ensurdecedor que provavelmente teria destruído seus ouvidos se ele não tivesse se transformado em sombra. Em seguida, a onda de choque chegou, obliterando a coluna e transformando-a em uma massa de destroços voadores. O abrigo de Sunny foi destruído, e ele foi lançado de volta ao mundo corpóreo… justo a tempo de ser envolvido por uma chama imoladora aterrorizante.

Felizmente, ele havia convocado a Memória do Fogo no início da luta. Protegido por seu encantamento e pela Corrente Imortal, Sunny resistiu ao calor terrível. Seus olhos estavam firmemente fechados, então apenas suas pálpebras foram chamuscadas.

A explosão… acabou sendo muito mais poderosa do que ele esperava.

‘Maldição…’

O salão estava completamente devastado. As colunas que sustentavam seu teto haviam sido destruídas, e suas paredes haviam rachado, algumas se desmoronando completamente. Os corpos dos Perdidos assassinados foram praticamente apagados da existência, e tudo estava obscurecido por uma nuvem de poeira de pedra misturada com uma fina névoa carmesim, que apareceu depois que a poça de sangue evaporou.

Em toda essa confusão, Sunny conseguiu sentir algumas formas familiares. A Serpente havia se fundido com as sombras antes que a explosão atingisse, então estava ileso.

Santa, no entanto, não teve tanta sorte — todo o seu braço esquerdo havia sido arrancado no ombro, a armadura de ônix estava retorcida e revelava uma pele alabastro chamuscada. Finas partículas de rubi fluíam da terrível ferida, caindo no chão como um riacho de uma ampulheta mórbida, como se estivesse contando quanto tempo ela tinha para viver.

Esse foi o resultado de aumentar e sobrecarregar uma Memória Ascendida… mesmo o portador não estava a salvo das consequências, como se viu.

A boca de Sunny se contraiu, e ele imediatamente dispensou o cavaleiro taciturno, depois chamou de volta sua terceira sombra.

No curto momento antes de ela alcançá-lo e se enrolar em torno de seu corpo, ele conseguiu sentir o resto do salão devastado.

Os Ecos pareciam estar obliterados. Welthe estava ajoelhado a uma distância, abalado e superficialmente ferido, mas ainda vivo. Mordret estava caído no chão, aparentemente arremessado para fora de sua invisibilidade.

…Apenas Pierce ainda estava de pé, como se não tivesse sido afetado pela explosão de forma alguma. Sua armadura estava danificada e chamuscada, fios de fumaça subindo das rachaduras, mas o Mestre em si parecia imperturbável. Na verdade, sua intensidade assassina apenas se tornava mais sufocante.

Ele era como um penhasco de pedra impenetrável que nunca poderia ser derrubado pelos ventos furiosos.

Sem desejar se revelar, Sunny suprimiu um rosnado enfurecido e silenciosamente avançou.

A lâmina de prata da Visão Cruel assobiou silenciosamente, disparando em direção ao coração do desgraçado.

No entanto…

No último momento, Pierce se moveu e facilmente desviou o golpe com sua espada, jogando a lança para fora de curso. Seu punho protegido por armadura brilhou, voando em direção à cabeça de Sunny.

Quando o golpe conectou, Sunny ficou cego por um momento. Seus olhos ainda estavam fechados, mas foi como se algo explodisse atrás de suas pálpebras e, ao mesmo tempo, sua mente ficasse em branco. Ele só sentia o mundo girar.

Desorientado, Sunny continuou seu avanço e colidiu com o temível Mestre. O impacto os lançou ambos ao chão em um estrondo de metal.

Eles foram arremessados para trás e, em seguida, colidiram contra o chão de pedra. Pierce agarrou Sunny pela garganta e enfiou um joelho em seu abdômen, causando outra explosão de dor que se espalhou por seu corpo e o fez rolar sobre a cabeça e para longe.

… Mas não antes que a mão livre de Sunny serpenteasse em direção a uma das rachaduras na armadura do Cavaleiro Ascendido e plantasse algo profundamente em sua carne.

Uma longa agulha estreita forjada em aço negro, com um fio de ouro enrolado em uma de suas extremidades.

Impulsionada com toda a força de Sunny, a Carga Celestial penetrou na carne de Pierce quase completamente, com apenas alguns centímetros aparecendo em sua pele e mal visíveis na estreita fenda que marcava a superfície da armadura do cavaleiro.

Claro, uma agulha tão pequena não iria ferir gravemente um Mestre, ou mesmo diminuir seus movimentos. Mas o dano não era para isso que Sunny a usava.

Rolando pelo chão, ele se contorceu e pousou de joelhos, deslizando alguns passos para trás e quase que instantaneamente recuperando o equilíbrio.

A alguns metros de distância, Pierce já estava se levantando também. Seus olhos estavam transbordando de intenção assassina, e sua espada comprida brilhava ao refletir as chamas que queimavam ao redor deles. Ele estava pronto para terminar essa luta…

Mas então, algo estranho aconteceu.

O temível Mestre de repente vacilou, uma expressão confusa aparecendo em seu rosto. Um momento depois, as solas de suas botas de armadura se separaram do chão de pedra e subiram pelo ar.

… A Carga Celestial era a Memória que Sunny havia adquirido em troca de pontos de contribuição depois de ajudar o Mestre Jet a conter o Desperto demente, Shadow Blade Kurt. Seu único encantamento era simples e direto: seres vivos perfurados pela agulha flutuariam para cima, e para cima, e para cima, até que ela fosse removida.

Sunny a adquiriu para combinar o encantamento com a Asa Sombria e obter a capacidade de voar para fora do Céu Abaixo, se necessário.

O que não significa que não tivesse outros usos.

… Pierce estava subindo no ar, seus pés já estavam a um metro completo acima do chão. Sua confusão inicial havia desaparecido, e ele olhou rapidamente para baixo, para a ponta da agulha enterrada em sua carne. A mão do Mestre se estendeu em direção a ela, mas os dedos de sua luva de armadura eram muito grossos e desajeitados para retirar a agulha na primeira tentativa.

Sunny não tinha dúvida de que ele conseguiria em breve. Ele também estava bastante certo de que o cavaleiro Ascendido possuía pelo menos uma Memória em seu arsenal que seria capaz de ajudá-lo a neutralizar ou controlar o efeito da Carga Celestial.

No entanto, ambas essas opções exigiriam algum tempo, não importa o quão curto fosse.

Tempo que Sunny não estava disposto a dar a ele.

Ele lançou sua mão para a frente, enviando o Fragmento do Luar voando em direção ao olho de Pierce. Sem nada para usar como apoio, o cavaleiro foi privado da base fundamental da habilidade de combate – a conexão do guerreiro com o chão. Ele não podia se mover para se esquivar, não podia controlar a distribuição de seu peso para montar uma defesa eficaz e nem mesmo podia usar a maior parte de sua força.

No entanto, Pierce ainda conseguiu desviar o estilete fantasmagórico com sua espada…

O que o deixou vulnerável e indefeso ao ataque verdadeiro de Sunny.

Assim que o Fragmento do Luar saiu de sua mão direita, Sunny trouxe sua mão esquerda para cima e para trás, usando toda a força que as três sombras lhe concederam, enviou um dilúvio de essência para seus músculos e lançou o Visão Cruel à frente.

Seu arremesso foi executado com forma perfeita, exatamente como Effie o havia ensinado.

No último momento, as três sombras fluíram de seus dedos e se envolveram na lâmina prateada da sombria lança.

Os olhos de Pierce se arregalaram.

A Visão Cruel cortou o ar como um cometa negro e penetrou no peito do temível cavaleiro. A força do arremesso foi tão intensa que atravessou sua armadura danificada, sua pele resistente e ossos, e então seu coração.

Ainda sob o efeito do Fardo Celestial, o corpo do Mestre foi lançado com uma velocidade aterrorizante e empalado nas pedras, pendurado sem vida do teto alto do salão devastado.

Um fluxo de sangue caiu como chuva carmesim.

Sunny cambaleou e depois apoiou seu peso com as mãos e soltou um suspiro trêmulo.

‘Vamos lá…’

Um momento passou em silêncio e, então, ele finalmente ouviu a voz dolorosamente familiar.

Desta vez, o sussurro do Feitiço soou como música bonita aos seus ouvidos:

[…Você matou um humano Ascendido, Pierce.]

[Sua sombra fica mais forte.]

‘Deus… eu realmente consegui…’

Sunny sorriu sombriamente, permitiu-se um segundo de descanso e depois se levantou, sabendo que a batalha ainda não havia terminado.

Mordret e Welthe ainda estavam lá, tão mortais quanto o maldito bastardo que ele havia acabado de matar.

Ele dispensou o Cruel Sight e imediatamente o convocou novamente, verificando simultaneamente seu estoque de essência das sombras. Sunny gastou muito, mas não tanto a ponto de se preocupar… ainda.

A Serpente da Alma surgiu das sombras e se enrolou em sua pele, transformando-se em uma tatuagem intrincada.

Ainda mantendo os olhos fechados, parcialmente por precaução e parcialmente porque suas pálpebras estavam queimadas e doíam como o inferno, Sunny estendeu sua sensação de sombras para a frente e tentou entender o que estava acontecendo com os outros dois participantes desta batalha infernal.

Welthe estava de pé a alguma distância dele, oscilando. Suas mãos estavam pressionadas contra o rosto.

Enquanto isso, Mordret…

Sunny congelou.

A sentinela feminina… estava morta.

Ele não havia percebido antes, mas ela estava deitada sem vida no chão, com o pescoço torcido de maneira anormal.

‘Como… como isso é possível?’

Algo não estava batendo… como Mordret poderia perder sua única hospedeira tão facilmente? Ele havia lutado apenas com um dos Mestres… certamente, ele tinha a capacidade de derrotar Welthe um contra um. Caso contrário, o que ele havia planejado fazer se Sunny se aliou aos cavaleiros da Valor? Como ele planejava resistir a ambos, sem mencionar um terceiro inimigo na mistura?

O Príncipe do Nada não poderia ser tão fraco…

De repente, um pequeno detalhe atraiu a atenção de Sunny.

Uma das mãos da sentinela estava cerrada em um punho, algo pendurado dela.

Um pedaço de uma corrente rasgada…

…Aquela corrente não parecia incrivelmente familiar?

Uma sensação fria e desconfortável surgiu no peito de Sunny. Ele virou levemente a cabeça e concentrou-se no último sobrevivente das forças da Valor, procurando…

Welthe riu de repente. Sua voz soava estranha e diferente.

E seu amuleto… o amuleto de bigorna tinha desaparecido.

O Mestre baixou as mãos e sorriu.

“Ah! Isso é muito, muito melhor…”

