Shadow
Slave – Capítulo  390
Meu Castelo

Traduzido usando o ChatGPT

O interior da casa era requintado e minimalista, governado por uma filosofia de design que parecia elegante, espaçosa… e um pouco vazia.

O primeiro andar continha uma sala de estar, uma sala de jantar, uma cozinha, despensa, banheiro e um quarto de hóspedes. Tudo estava mobiliado e totalmente abastecido, incluindo uma geladeira cheia de alimentos caros.

Lanard olhou em volta com um senso de orgulho e fez um longo discurso sobre todas as características de segurança ocultas que a casa modesta possuía. Havia placas grossas de liga blindada escondidas atrás dos painéis, as janelas amplas tinham persianas de titânio que podiam ser fechadas a qualquer momento, e tanto os filtros de ar quanto de água podiam resistir não apenas às toxinas ambientais usuais, mas também à maioria das formas conhecidas de ameaças bioquímicas.

Essas medidas de segurança extensas poderiam parecer exageradas, mas, na verdade, até mesmo humanos comuns se esforçavam para transformar suas casas em fortalezas compactas. Ninguém sabia quando o próximo Portal se abriria e quão perto deles estaria. Embora a maioria dos proprietários de casas nunca fosse usar esses recursos protetores, tê-los fazia uma grande diferença na qualidade de vida.

Lanard passou um tempo estranhamente longo descrevendo todos os luminárias que sua agência havia instalado, sua voz transbordando de entusiasmo. Parecia que o homem tinha uma coisa por lâmpadas de designer. Sunny não teve coragem de dizer a ele que não usaria a maioria delas na maior parte do tempo. Afinal, ele conseguia ver perfeitamente bem no escuro.

“…a casa está conectada à rede elétrica da cidade, mas obviamente há uma fonte de energia autônoma para emergências. Spelltech, é claro. As unidades de energia são facilmente acessíveis para compra e duram por muito tempo…”

Por spelltech, ele queria dizer que o gerador autônomo foi construído combinando a tecnologia moderna com poderes Despertos. As unidades de energia que ele exigia deveriam ser recarregadas ou criadas por alguém com um Aspecto de Utilidade adequado. Dispositivos como esse eram considerados um luxo para os plebeus, mas, na verdade, uma grande parte da infraestrutura da cidade funcionava com spelltech.

Não tudo no mundo foi criado pelos Despertos, mas quase todas as indústrias requeriam a participação deles de alguma forma. Até mesmo os sistemas de filtragem de ar que a mãe de Sunny costumava montar em uma fábrica subterrânea nos arredores continham fibras cultivadas por um dos portadores do Feitiço do Pesadelo.

Por isso, embora os Aspectos de Utilidade frequentemente fossem inúteis em uma luta, pessoas que os possuíam eram tão valorizadas pela sociedade.

…Sunny fez algumas perguntas sobre o sistema de entretenimento embutido na sala de estar, coçou a cabeça depois de receber as respostas e expressou seu desejo de ver o segundo andar.

O segundo andar continha o quarto principal e dois menores, cada um com seu próprio banheiro, e um escritório doméstico bem iluminado. Também havia o fecho para o espaço de armazenamento no sótão. Lanard descreveu algumas coisas sobre os móveis que escolheram e depois mencionou o isolamento acústico do quarto principal várias vezes, por alguma razão desconhecida.

Sunny franziu a testa e o olhou estranho.

‘Quer dizer… dormir em paz e silêncio é bom, mas ele sabe que eu não consigo dormir no mundo real, certo? Que homem estranho…’

Por fim, eles desceram para o porão, que estava situado profundamente subterrâneo, além de ser a parte mais fortemente fortificada e bem protegida da casa. Em certo sentido, esse era o coração da casa cinza e discreta.

Todo o porão era um grande espaço, com paredes, piso e teto cobertos por pesadas placas de liga de cerâmica blindada. Isso foi feito para que um Desperto pudesse treinar aqui sem se preocupar em destruir sua própria casa ou alertar os vizinhos.

Sunny pagou um extra para garantir que cada equipamento de treinamento aqui pudesse sobreviver aos seus combates com Santa. Ele ainda se lembrava e lamentava todas as coisas bonitas que havia perdido durante seus duelos anteriores. Como sua mesa favorita… ou sua cadeira confortável… ou seu orgulho…

O porão poderia ser isolado do resto da casa e do mundo exterior, transformando-se em uma caixa de liga fortemente fortificada e impenetrável. A razão para esse nível adicional de segurança estava em um pequeno nicho no final do porão.

Era uma cápsula de sono de última geração, bonita e incrivelmente cara – o melhor dinheiro poderia comprar. Sunny caminhou até ela e olhou para o berço luxuoso e suavemente iluminado por um tempo, depois sorriu.

‘Sem mais músculos doloridos…’

Em seu estado fechado, a cápsula parecia um monólito de aço. No que dizia respeito a caixões de alta tecnologia, este blindado era uma verdadeira beleza. Sunny nem sequer conseguia chamá-lo de caixão, na verdade. Aquilo… aquilo era todo um sarcófago.

Com sua ajuda, ele seria capaz de passar meses inteiros no Reino dos Sonhos sem expor seu corpo físico a qualquer dano. Ele não planejava ficar perdido no feitiço por tanto tempo, é claro, mas era melhor prevenir do que remediar.

Lanard riu:

“Não vou mentir, toda vez que me encontro em um ambiente desses, não consigo deixar de sentir um pouco de medo. Já ouviu falar de Drácula, senhor?”

Sunny olhou para ele, depois encolheu os ombros.

“Não realmente. O que é isso?”

O homem baixo estremeceu.

“Apenas uma lenda, felizmente. Drácula era um monstro que se alimentava de sangue humano e dormia em um caixão subterrâneo. Daí o…”

Sunny sorriu:

“Oh, um vampiro? Sim, já encontrei um ou dois.”

Lanard empalideceu, permaneceu em silêncio por um tempo, depois gemeu:

“E-en…controu?”

Sem lhe dar atenção, Sunny se virou para a segunda cápsula que estava próxima à primeira.

Este dispositivo parecia ser suficientemente parecido com uma cápsula de sono para ser confundido com uma, mas não tinha nada a ver com dormir. Bem… tecnicamente não.

Também tinha um berço e uma tampa pesada, mas ao contrário do novo sarcófago de Sunny, não foi projetado para acomodar um corpo humano por longos períodos de tempo. Na verdade, havia uma placa na parte interna da tampa aconselhando as pessoas a não usarem demais o equipamento e pedindo-lhes que se comportassem com responsabilidade.

Era a melhor cápsula de Dreamscapes disponível, permitindo que alguém entrasse na simulação de realidade virtual avançada que existia na fronteira entre a tecnologia e a magia.

… Sunny tinha grandes planos para aquela coisa.

