Shadow
Slave – Capítulo  550
Recompensas do Torneio

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny prendeu a respiração, encarando intensamente as runas. Ele sabia o que era aquela Memória.

Outra gota de sangue divino…

E sabendo de onde vinha o Aspecto do Escravo das Sombras e a qual divindade estava conectado, não era difícil adivinhar de quem era aquele sangue.

Deus das Sombras… esta Memória era de uma gota de sangue do Deus das Sombras.

…E nessa gota estava sua linhagem.

“Não pode ser…”

Mas era. Sunny acabara de receber uma segunda Memória de Linhagem… mais que isso, essa linhagem era completa — como [O Fogo] que Neph herdara do Deus do Sol — não um fragmento de uma linhagem proibida que ele herdara de Tecelão(Weaver), o Demônio do Destino.

Sunny estudou as runas por um tempo, depois se virou lentamente.

Ele não estava pronto para convocar a Gota de Icor ainda. Não por causa da dor que consumir uma Memória de Linhagem traria — quem sabe, talvez desta vez não houvesse dor. Afinal, esta não era proibida.

Ele apenas precisava se preparar mentalmente.

Sunny caminhou um pouco, depois sentou-se e meditou por um tempo.

Então, decidiu estudar as Memórias que havia recebido no Torneio para se distrair.

Ele já havia estudado em detalhes a Memória do Gelo, então três outras permaneciam.

A flecha, o escudo e a recompensa final que ele havia recebido de Morgan… a Memória criada na forja do Grande Clã Valor.

A verdadeira razão pela qual ele havia entrado no Torneio dos Sonhos, em primeiro lugar.

Sunny hesitou por um momento, depois olhou para a lista de suas Memórias.

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Fragmento da Meia-Noite], [Pedra Comum], [Espinho Espreitador], [Primavera Eterna], [Flor de Sangue], [Asa Sombria], [Fragmento de Luar], [Manto do Submundo], [Máscara do Tecelão], [Juramento Quebrado], [Arco de Chifre Negro], [Aljava Cheia], [Folha de Outono], [Visão Cruel], [Baú Cobiçoso], [Corrente Imortal], [Fardo Celestial], [Memória de Fogo], [Memória de Gelo], [Golpe de Trovão], [Vingador Paciente], [Arco de Guerra de Morgan], [Gota de Icor].

‘Então é um arco… mas o que há com esse nome?’

Bem… fazia sentido, na verdade. Se esta era realmente uma Memória personalizada criada para um usuário específico, por que seu nome não se encaixaria?

Sunny concentrou-se na flecha primeiro.

Memória: [Golpe de Trovão].

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: II.

Tipo da Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Um poderoso espírito ficou preso em uma garrafa de vidro por mil anos. Este raio é uma manifestação de sua raiva.]

Encantamentos da Memória: [Raio Enjaulado].

Descrição do Encantamento: [Esta flecha atinge tão rápido quanto um raio e encadeia seu dano devastador em várias criaturas próximas.]

Ele resmungou.

‘Então… um raio engarrafado, hein?’

Embora o único encantamento da flecha fosse ativo e exigisse muita essência para ser acessado, o que significava que não podia ser usado com frequência, o efeito era muito bom. Ela era capaz de causar dano a grupos de inimigos, o que poderia ser útil em muitas situações.

Satisfeito, ele mudou o olhar para o escudo.

Memória: [Vingador Paciente].

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: III.

Tipo da Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Aflamada de ódio, ela esperou e observou. Quando chegou a hora, sua vingança foi mais fria que o gelo.]

Encantamentos da Memória: [Tenaz], [Coração Ardente], [Aço Gélido].

Descrição do Encantamento [Tenaz]: “Este escudo é especialmente durável.”

Descrição do Encantamento [Coração Ardente]: “Este escudo pode armazenar uma parte do dano de fogo que recebe para aumentar outra arma de seu portador ou desencadear uma onda de choque devastadora.”

Descrição do Encantamento [Aço Gélido]: “Este escudo pode armazenar uma parte do dano de impacto que recebe para aumentar outra arma de seu portador ou desencadear uma onda de fogo imolante.”

‘Huh…’

Sunny pensou por um momento. Então, este escudo era basicamente capaz de converter calor em energia cinética, e vice-versa. A energia armazenada poderia ser usada para aprimorar outra arma ou liberada de uma só vez para realizar um ataque poderoso. O que significava que quanto mais golpes o escudo recebesse, mais devastadora seria a retaliação resultante.

Santa já estava atrasada para receber uma boa Memória de escudo, e este a serviria muito bem. Um sorriso fraco apareceu no rosto de Sunny.

‘E finalmente… o prêmio principal…’

Ele suspirou, depois se concentrou no arco que havia recebido de Morgan Ascendida do clã Valor. Ele também o convocou.

Um arco composto feito de chifre negro e madeira polida escura se manifestou a partir de uma tempestade de faíscas carmesins. Ele era inteiramente preto, mas a corda era de um vibrante vermelho escarlate. Havia também uma marca esculpida em um dos membros perto do cabo, seu contorno da mesma cor que a corda. Ela retratava o brasão da família Valor — uma espada reta atravessando uma bigorna de ferro.

O arco era bastante bonito… mas, o que era mais importante, ele irradiava uma sensação de imenso poder.

Sunny admirou a arma por alguns momentos, depois voltou-se para as runas:

Memória: [Arco de Guerra de Morgan].

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: IV.

Tipo da Memória: Arma.

Descrição da Memória: “A morte vale a pena ser vivida. O amor vale a pena esperar.”

‘Que romântico… e que mórbido.’

Sunny não sabia quem criou essa descrição — o Feitiço em si ou a pessoa que forjou o arco. Se fosse o último, talvez fosse uma mensagem para Morgan, ou uma lição que o ferreiro do feitiço queria transmitir a ela.

Mas que tipo de lição era essa?

Curioso, Sunny olhou sob a superfície do arco negro, desejando ver se o entrelaçamento do feitiço de uma Memória criada por um humano era diferente do que era criado pelo Feitiço. No entanto, parecia ser mais ou menos o mesmo — vasto, inimaginavelmente complexo e estranhamente bonito.

De qualquer forma, ele estava animado por ver que esta Memória era do quarto nível. Ela era poderosa, de fato… não menos poderosa do que a Visão Cruel. Encorajado, ele continuou a ler as runas.

Encantamentos da Memória: [Flechas da Alma], [Inquebrável], [Fardo da Paz], [Ceifador da Morte].

‘Quatro encantamentos… os dois primeiros são passivos, os outros dois são ativos. Não é ruim…’

Ele se concentrou no primeiro encantamento.

[Encantamento Flechas da Alma] Descrição do Encantamento: “Este arco sintoniza com a alma de seu portador e é capaz de criar flechas que compartilham sua afinidade.”

[Encantamento Inquebrável] Descrição do Encantamento: “Este arco de adamantium exige a força de um gigante para ser dobrado. Por causa disso, as flechas disparadas por ele viajam tão longe quanto o olho pode ver e atingem com terrível força, perfurando tanto armadura quanto carne.”

Os encantamentos passivos não eram ruins, para dizer o mínimo. Sunny não tinha certeza do que flechas que compartilham a afinidade de sua alma poderiam fazer, mas o fato de o arco em si poder produzir uma quantidade ilimitada de flechas já era uma grande vantagem. Basicamente, tornava a Aljava Cheia, sua Memória anterior do tipo flecha, pálida em comparação e completamente redundante.

Cada uma das flechas da alma também compartilharia o nível e a Classificação do Arco de Guerra que as criou, o que era simplesmente incrível.

Para testar, Sunny agarrou a corda e tentou puxar o arco de guerra. Mesmo com toda a sua força, Sunny só conseguiu fazê-lo depois de se fortalecer com duas sombras. Assim que a corda se moveu, uma flecha preta, que parecia feita de sombras solidificadas, apareceu de repente sobre ela.

Sunny soltou a corda e, no momento seguinte, uma das placas de armadura na parede oposta explodiu.

‘Droga!’

Ele olhou deprimido para a placa quebrada, depois suspirou e voltou as runas.

[Encantamento Fardo da Paz] Descrição do Encantamento: “Após as flechas da alma perfurarem a carne de um inimigo, seu peso pode ser drasticamente aumentado.”

‘Interessante…’

Sunny já conseguia pensar em várias aplicações úteis para este encantamento, seja para tornar os ferimentos causados pelas flechas mais graves ou simplesmente para desacelerar o inimigo.

Havia uma última sequência de runas restante:

[Encantamento Ceifador da Morte] Descrição do Encantamento: “Este arco é capaz de consumir uma grande quantidade de essência para lançar um golpe destruidor.”

Isso parecia… sombrio.

Sunny estava curioso para saber o quão destrutivo exatamente esse golpe deveria ser, mas ele não ia testá-lo em seu dojo. Já estava sofrendo o bastante.

O Arco de Guerra de Morgan… era de fato uma arma digna de um cavaleiro Ascendido de um Grande Clã. Era uma arma verdadeiramente formidável e versátil. Em qualquer outra circunstância, Sunny teria ficado louco de alegria ao recebê-lo.

E ele estava… mais ou menos…

Mas havia mais uma Memória com a qual ele tinha que lidar.

Era hora. Ele não podia mais adiar.

Sunny olhou para o belo arco pela última vez, depois suspirou e o dispensou.

Assim que a enchente de faíscas escarlates desapareceu, ele convocou a Gota de Icor.

