Shadow
Slave – Capítulo  589
Espelho Sombrio

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Por um momento, o coração de Sunny ficou pesado, sua mente consumida por uma escuridão assassina. Ele pensou que havia sido traído novamente…

Havia muito poucas pessoas nos dois mundos que conheciam o segredo de seu Defeito. Nephis era uma delas, mas estava longe. Kai e Effie provavelmente tinham suas suposições. No entanto, escolheram ficar em silêncio em respeito à sua relutância em falar sobre o assunto.

Isso deixava apenas Cassie.

Cassie, que estava bem ali no Templo da Noite e já havia se voltado contra ele uma vez…

Mas depois de pensar um pouco, Sunny percebeu que havia outra entidade que possuía o conhecimento de seu Aspecto. O problema era que ela estava morta há muito, muito tempo.

A Besta Espelho.

A Reflexão Ascendida havia espelhado seu Aspecto, então ela devia tê-lo vislumbrado de alguma forma. E ela estava ligada a Mordret de forma muito mais completa do que Cassie jamais poderia estar.

O Príncipe do Nada não conhecia tudo sobre o Aspecto Escravo das Sombras antes, Sunny tinha certeza disso. De volta ao abismo do Céu Abaixo, Mordret havia expressado genuína curiosidade e surpresa sobre coisas que ele já teria aprendido de outra forma.

O que significava… que ele provavelmente só recebeu essa informação depois que o fragmento do espelho foi trazido para o Templo da Noite. Também significava que ele só foi informado sobre o que a Besta Espelho havia aprendido e o que era verdade naquela época. Se esse palpite estivesse correto, talvez Sunny conseguisse usar uma lacuna no conhecimento de Mordret a seu favor.

…Ou ele estava errado, e Cassie realmente o havia traído novamente.

Muitas coisas dependiam de se ele estava pronto para confiar nela novamente. Sua própria vida, muito provavelmente.

Sunny franziu a testa e disse, com voz tranquila:

“Parece que você está se divertindo. Então… agora que você sabe que eu não tenho nada a ver com Asterion, quem quer que seja, você vai reconsiderar seus planos anteriores e me deixar em paz?”

Mordret riu.

“…O que você acha?”

Sunny suspirou.

“Sinceramente, não sei mais o que pensar. Pelo menos quando se trata de você… você realmente é um bastardo ardiloso, sabe disso, não é? Ah, não leve como um insulto, aliás. Vindo de mim, é na verdade um elogio.”

O Príncipe do Nada balançou a cabeça e deu mais um passo à frente.

“Bem. Um espelho só pode refletir o que está na frente dele, Sunless. É minha culpa que as coisas na minha frente sejam cruéis, vis e enganosas? Acho que não… mas, de qualquer forma, não me importo. Culpe sua má sorte por ser útil para mim, se quiser.”

Seus olhos se acenderam com uma hipnotizante luz escarlate, e embora os de Sunny estivessem fechados, ele de repente se sentiu lento e enfraquecido, a força fugindo de seus músculos. Ele vacilou e usou o Visão Cruel para se apoiar.

“Argh! E-espera… antes de começarmos isso, me responda uma última pergunta…”

Mordret sorriu.

“…Claro. Por que não? O que você quer saber?”

Sunny se esforçou, como se estivesse tentando falar. Sua boca se abriu…

Mas, em vez de dizer alguma coisa, ele simplesmente atacou.

O Príncipe do Nada riu, divertido com essa pequena decepção. Sua espada avançou para encontrar a lâmina do Visão Cruel.

No entanto, um momento depois, sua risada abruptamente parou.

Sunny não tinha ilusões sobre suas chances na luta contra Mordret… não quando o desgraçado ocupava o corpo de um Mestre poderoso, cujo Aspecto permitia enfraquecer seus inimigos e fortalecer a si mesmo, ainda por cima.

Mas, por outro lado, quando Sunny já havia lutado de maneira justa?

Desde o início, ele vinha manipulando sutilmente o príncipe exilado. Cada passo para trás que ele dava era planejado para colocá-los nas posições certas. O ângulo em que segurava o Visão Cruel tinha sido calculado para que a lâmina do espelho refletisse apenas o que Sunny queria que Mordret visse…

Ou melhor, para que não refletisse o que Mordret não deveria ver.

E no momento de seu ataque, seus esforços finalmente valeram a pena.

…Porque, no fim das contas, ele havia escolhido confiar em Cassie afinal.

A garota cega apareceu silenciosamente na entrada do salão, atrás do príncipe exilado. Seus olhos estavam ocultos pela meia-máscara de prata, mas a armadura de aço polido e o casaco azul meia-noite haviam desaparecido. Em vez disso, ela usava a túnica leve e uma capa da cor das ondas do mar, familiar a Sunny.

Isso era a Memória que Nephis lhe deu, uma que Estrela da Mudança havia recebido depois de matar um Terror Desperto em seu Primeiro Pesadelo. A armadura possuía um encantamento que fazia com que os inimigos fossem menos propensos a prestar atenção em quem a usava.

Despercebida, Cassie ajoelhou-se e colocou algo no chão à sua frente.

Era uma grande caixa de madeira, com a superfície gravada com um intricado entrelaçamento de um padrão belo, mas desorientador. A tampa estava ligeiramente aberta, subindo alguns milímetros acima da borda.

Sunny reprimiu um sorriso.

‘Boa ideia…’

A caixa não fazia parte do plano, mas Cassie parecia ter feito uma correção quando uma oportunidade benéfica surgiu.

No momento em que a lâmina do Visão Cruel encontrou a espada de Welthe, a garota cega agarrou a tampa, a jogou aberta… e então despejou sua essência da alma na caixa.

Dentro, a armadilha do espelho era revestida com placas de prata polida, cada uma refletindo a oposta, criando assim um labirinto infinito de reflexões. O padrão em sua superfície brilhava com um brilho pálido.

Mordret vacilou, sua risada sendo interrompida abruptamente. Sua mão parecia enfraquecer.

Sunny facilmente empurrou a espada de lado e avançou com a lança, mirando encerrar a luta com um único golpe impiedoso. No entanto, Mordret ainda não tinha terminado.

Ele se afastou, evitando por pouco o golpe mortal. Embora a ponta do Visão Cruel perfurasse a carne de Welthe, o ferimento não era fatal. No momento seguinte, Mordret se desligou, pulando para trás e cambaleando enquanto erguia a espada em posição defensiva. Seus olhos se voltaram para a caixa de madeira.

“Maldita coisa…”

O sangue escorria de seu lado, mas o príncipe exilado não parecia se importar.

E Sunny também não se importava. Ele avançou, fingindo um golpe descendente e, em seguida, transformou-o em um rápido golpe. Quem sabia por quanto tempo Mordret seria retardado pela armadilha do espelho? Não havia ajudado as forças do Valor. Ele tinha que terminar isso rápido…

Mordret mal conseguiu desviar o ataque, movendo-se com esforço visível. Sua boca tremeu.

“Ei, Sunless… por que você não… vai e destrói aquela caixa?”

Sunny avançou, encurtando a distância entre eles e transformando simultaneamente o Visão Cruel em uma espada. Ela cortou o ar, mas foi desviada mais uma vez. Mesmo com seus poderes tão drasticamente reduzidos, o príncipe ainda era um lutador formidável.

Mordret mostrou os dentes.

“Não? Ah… eu insisto. Por que você não vai e mata aquela sua pequena oráculo…”

Seus olhos brilharam com um divertimento perverso.

“…Perdido da Luz? Esse é o seu Nome Verdadeiro, não é mesmo? Faça isso!”

Sunny congelou. Sua espada tremeu.

Então, com o rosto pálido como um fantasma e as pupilas dilatadas de horror, ele se virou lentamente, encarando Cassie. Um som estranho escapou de seus lábios.

Mordret sorriu, relaxando ligeiramente sua guarda.

…Foi nesse momento que o Visão Cruel voou em direção ao corpo de Mordret, deslizando facilmente passado a fina espada.

Sunny zombou.

“…Por que você não vai para o inferno? Eu já tenho um mestre.”

