Shadow
Slave – Capítulo  470
Vem Inverno

Traduzido usando o ChatGPT

Cassie havia mudado desde a última vez em que se encontraram.

Seus cabelos estavam mais longos e havia uma estranha meia-máscara prateada cobrindo seus olhos, com a superfície cega e intrincadamente gravada. Combinava com o aço polido da armadura que ela usava por cima de um casaco azul meia-noite, composto por uma couraça curta, braçadeiras, grevas e uma espádua segmentada.

A Dançarina Silenciosa pendurada em seu cinto, mas também havia uma longa adaga oposta a ela, com a guarda retorcida para cima.

Mas o que mudou mais, no entanto, foi sua postura. A garota cega parecia… de alguma forma, muito mais velha. Firme, segura, mas também cansada. Como se pressionada pelo peso dos anos.

‘O quê? Que anos? Ela é mais nova do que eu!’

Sunny lutou um pouco e então fingiu sorrir também, para o benefício da jovem Guardiã do Fogo, que sem dúvida esperava um reencontro caloroso.

Ninguém sabia o que havia acontecido entre eles, afinal.

“Sim. Recebi sua mensagem… por mais enigmática que tenha sido. E aqui estou. Em carne e osso.”

A garota que o havia levado até Cassie olhou para eles, fez uma desculpa e voltou para o acampamento, decidindo se afastar do que ela pensava que seria um encontro emocional entre dois velhos amigos.

…Antigos amigos, na verdade.

Sunny hesitou um pouco e então perguntou:

“Então… como você tem passado?”

Cassie suspirou e depois se virou para as raízes escavadas da árvore carbonizada.

Depois de um tempo, ela falou:

“Não muito bem, na verdade.”

Sua voz parecia distante.

“Nós… tentamos entrar nas Montanhas Ocas, como você deve saber. Mas foi em vão. Aquele lugar é pura morte para quem se atreve a entrar na névoa. Esperávamos encontrar um caminho de volta para a Costa Esquecida. No final, porém, tivemos sorte de simplesmente escapar com vida.”

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo e depois perguntou:

“E você?”

Sunny sorriu:

“Eu? Oh, nunca estive melhor…”

Com isso, ele convocou o Baú Cobiçoso, pegou algumas frutas frescas e perfumadas e sentou-se em um tronco próximo. Dando uma grande mordida em um pêssego suculento, ele o mastigou com gosto e depois olhou para a garota cega.

“Oh, desculpe. Eu trouxe o suficiente apenas para um.”

…Sim, Sunny sabia que estava sendo ridiculamente mesquinho. Mas e daí? Mesquinhez era seu segundo nome. Figurativamente falando.

“Então, você não conseguiu voltar para a Costa Esquecida e agora… o que você está fazendo, exatamente? Por que está cavando árvores nesta floresta vil?”

Cassie sorriu um pouco e respondeu calmamente:

“…Estou procurando por algo.”

Em seguida, ela se virou para longe do buraco e o encarou.

“Sim, eu disse ao clã das Penas Brancas que você voltaria vivo. Não, eu não vi uma visão de onde você estava e o que fez no último mês.”

Sunny a olhou com expressão sombria:

‘O que é isso?! Ela consegue ler mentes agora?!’

“…E não, eu não consigo ler mentes. Se você quer saber, minha Segunda Habilidade me permite sentir o que vai acontecer nos próximos segundos. É por isso que posso andar sem uma bengala e sabia o que você ia dizer.”

Ele fez uma careta.

‘Isso… vai ser muito irritante, eu acho.’

Sunny olhou para Cassie, reavaliando sua armadura e armas. Com uma Habilidade como aquela, ela poderia se tornar uma lutadora muito formidável. Ou não. Ele realmente não entendia como funcionava, para dizer a verdade.

Então, ele perguntou curiosamente:

“Isso significa que você consegue enxergar agora?”

Cassie balançou a cabeça.

“Não… exatamente. Mas se eu quiser dar um passo à frente e sentir que vou cair em um abismo, posso contorná-lo. Se eu sentir que vou ser perfurada por uma espada, posso tentar desviar. E se eu sentir que vou ser feita uma pergunta, posso respondê-la.”

Ele pensou por um momento e depois disse:

“Então, qual é a minha próxima pergunta?”

A garota cega simplesmente balançou a cabeça.

“Não preciso gastar essência da alma para adivinhar. Você quer saber como eu sabia que você voltaria ao Santuário inteiro.”

Sunny terminou sua fruta, jogou o caroço no buraco e sorriu:

“De fato. Se você não espionou minhas aventuras recentes, como sabia que eu não ia morrer?”

Cassie ficou em silêncio por um tempo e depois se virou. Depois de um tempo, ela disse:

“Ainda é primavera.”

Ele franziu a testa.

“O que isso tem a ver com alguma coisa? Você sabia que eu estaria bem porque é primavera?”

Cassie sorriu.

“Sim. Eu sabia que você não morreria. Porque, veja só…”

Ela pausou por um momento e depois disse calmamente:

“…Eu já vi você morrer, no inverno. Ambos nós, na verdade.”

Depois que Cassie soltou essa bomba, Sunny simplesmente a encarou por um minuto inteiro, com os olhos arregalados e as palavras se recusando a sair de sua boca. Finalmente, ele rangeu os dentes e sussurrou:

“Que diabos?! Você viu nós morrermos?!”

Cassie suspirou e deu um simples aceno com a cabeça.

“Sim.”

Sunny rosnou.

“Explique!”

A garota cega hesitou por um tempo e depois perguntou com calma:

“Você tem certeza de que quer saber? Você viu o que aconteceu da última vez que compartilhei minha visão com alguém e tentei desafiar o destino.”

Uma expressão sombria e ressentida apareceu no rosto de Sunny. Com a voz cheia de raiva, ele cuspiu:

“Quem se importa?! Me diga o que você viu agora mesmo!”

Cassie suspirou e se virou para encará-lo.

“Está bem. Mas lembre-se… lembre-se do que aconteceu conosco antes. Como tentamos enganar o destino, mas fomos jogados pelo destino.”

Ela ficou quieta por um momento e depois disse:

“Isso é o que eu vi: havia uma ilha desmoronando caindo no Céu Abaixo, e nós dois – ensanguentados, machucados e fracos – caindo com ela. Estava nevando. Acima de nós, um pássaro gigante voava, envolto em nuvens de trovão. Ele estava lutando contra um terrível wyvern negro, e o sangue deles caía como chuva. Então a escuridão nos engoliu… e nós desaparecemos.”

Cassie olhou para baixo e acrescentou solenemente:

“Foi assim que morremos.”

