Shadow
Slave – Capítulo  361
O Objetivo

Traduzido usando o ChatGPT

Sentado com as costas apoiadas na porta do seu quarto, Sunny olhava à frente, com o coração vazio.

Ele tinha vivido a maior parte da sua vida sozinho. Um ano atrás, ele tinha entrado sozinho no Reino dos Sonhos. E agora, estava sozinho novamente.

Mas não ter algo era muito diferente de perdê-lo. Agora que ele sabia o quanto a verdadeira amizade e afeto eram preciosos, existir sem eles era como tortura. Parecia que havia uma ferida sangrando em sua alma, deixada lá depois que ele havia cortado de forma tão cruel a ligação que o conectava a Cassie.

Uma das pouquíssimas pessoas que ele se importava neste mundo…

Machucá-la tinha parecido bom e justificado, mas em vez de alívio, só lhe trouxe mais dor.

No entanto, ele não se arrependia do que tinha feito. Às vezes, era preciso suportar o sofrimento.

Às vezes, a dor era necessária.

Agora, Sunny estava completamente sozinho. Cassie também estava.

E em algum lugar do Reino dos Sonhos, Nephis estava sozinha também.

Os três tinham feito o impossível, mas pagaram um preço muito alto por isso.

‘Que fiasco.’

Quem teria pensado que um dia ele não só escaparia da Costa Esquecida, mas também se tornaria muito mais poderoso do que jamais havia sonhado… apenas para se sentar no chão de um quarto escuro, sentindo-se miserável?

Com uma careta ressentida, Sunny balançou a cabeça e suspirou.

‘Chega de me lamentar.’

Ele tinha muitas coisas a fazer. Muitos planos a fazer. Os horrores da Costa Esquecida agora estavam atrás dele, mas novas ameaças já se aproximavam.

Em primeiro lugar, ele agora estava à mercê de outra pessoa. Apesar do fato de que sua mestra estava perdida em outro mundo, com poucas chances de voltar, Sunny sentia que estavam destinados a se encontrar novamente.

Ele não sabia como se sentir sobre isso. Ou melhor, ele ansiava desesperadamente pelo retorno de Nephis e ao mesmo tempo desejava que ela morresse. Seus sentimentos por ela eram intensos, esmagadores e uma bagunça total.

Apesar de tudo isso, Sunny não achava que ela morreria.

De alguma forma, ele tinha certeza de que Nephis não pereceria no Reino dos Sonhos e eventualmente voltaria. Talvez em alguns meses, talvez em alguns anos, mas ela alcançaria o impossível mais uma vez e voltaria para o mundo real.

A pergunta era… como? Ela viajaria para o território humano através das Montanhas Ocas, ou seguiria em outra direção? Eles não sabiam muito sobre o que cercava a Costa Esquecida a leste, oeste e norte. Ele duvidava que esses lugares fossem melhores do que as horripilantes e nebulosas montanhas, no entanto.

Essa dúvida se baseava em um simples fato: não havia informações sobre eles, o que significava que nenhum humano jamais havia retornado dessas regiões do Reino dos Sonhos para contar a história.

Embora mortais, as Montanhas Ocas eram pelo menos conhecidas pelos humanos. As chances eram de que Estrela da Mudança escolhesse tentar a sorte lá em vez de se aventurar no desconhecido.

Nada era mais perigoso do que aquilo que você não sabia nada a respeito, afinal.

‘Desconhecido…’

Sunny franziu a testa.

Esse era outro problema que ele teria que enfrentar… ou melhor, uma oportunidade que ele potencialmente seria capaz de explorar. Devido ao seu Atributo [Fadado], Sunny havia tropeçado na herança de uma criatura chamada Tecelão e havia vislumbrado os segredos dos deuses.

O que ele viu lá o deixou aterrorizado e sem fôlego.

Havia um mistério sem limites escondido na terra arruinada dos sonhos e pesadelos, um tecido que conectava os deuses mortos, o Desconhecido, os demônios e o Feitiço do Pesadelo. Os antigos governantes do Reino dos Sonhos haviam desaparecido, mas o Feitiço permaneceu, e a humanidade – incluindo Sunny – agora se tornara parte desse tecido contra a vontade por causa dele.

O desejo mais ardente de Sunny era controlar seu próprio destino, e ele não poderia alcançá-lo sem conhecimento. Agora que ele sabia o que procurar, ele precisava aprofundar sua compreensão sobre o destino dos deuses e as origens do Feitiço. Quem sabe, talvez fosse lá que as chaves para sua liberdade estivessem escondidas.

…E então, havia os Soberanos.

Seu rosto escureceu.

‘Honestamente, por que tudo é tão complicado…’

Por que ele não podia simplesmente abrir uma Loja de Memórias, se tornar rico e gordo, e viver pacificamente para sempre?

Essa era sua estratégia desde o início. No entanto, as revelações recentes fizeram Sunny duvidar da validade de tais planos.

Julgando pelo que Caster havia dito, havia algumas figuras se escondendo nas sombras, governando o mundo humano. E não apenas estavam lá, mas aparentemente Sunny também estava, involuntariamente, fazendo sua vontade.

Ele ainda se lembrava do aviso que Nephis lhe havia dado uma vez. Ela disse que havia palavras que poderiam matá-lo simplesmente se ele soubesse de sua existência.

Bem… agora ele sabia muitas dessas palavras.

Soberanos, Domínios, Memórias de Linhagem…

Ele iria fingir não saber de nada e esperar que esses seres poderosos não voltassem sua atenção para ele um dia, ou iria fazer algo para se preparar para o dia em que o fizessem?

Ele sequer tinha escolha, sabendo o que sabia, com seu destino desesperadamente entrelaçado com o de Estrela da Mudança… que estava envolvida nessas maquinações clandestinas apenas por virtude de seu nascimento?

‘Tão problemático…’

O que ele deveria fazer? Qual era o plano de ação?

Sunny suspirou.

Bem, era simples, na verdade.

Aprender o máximo que pudesse sobre os Soberanos, mas de uma maneira que nunca levasse de volta a ele.

Explorar o passado do Reino dos Sonhos para obter informações sobre os demônios, os deuses e o Desconhecido.

Mas acima de tudo, ficar mais forte.

Muito, muito mais forte.

Quando Nephis voltasse, ele tinha que estar preparado para o pior. Sunny realmente não achava que Estrela da Mudança iria abusar de seu poder sobre ele… na verdade, ele tinha quase certeza de que ela não faria isso. Não apenas por causa do vínculo entre eles, mas também porque na mente distorcida de Nephis, fazê-lo seria simplesmente abaixo dela.

No entanto, ele não ia deixar essa doce esperança impedir de criar contingências.

Se ela decidisse realmente torná-lo um escravo, um deles iria morrer.

Levantando-se, Sunny caminhou até a mesa e escreveu em um pedaço de papel sintético:

[0/2000].

Em seguida, ele convocou as runas, olhou para elas e adicionou uma segunda sequência de números:

[2749/3000].

No entanto, as runas brilharam e mudaram antes que ele terminasse de escrever. O número de essência da alma cresceu mais.

Sunny olhou para as runas por alguns segundos, então corrigiu o número.

Em seguida, ele colocou a caneta na mesa e olhou para o pedaço de papel na frente dele:

[0/2000] < [2773/3000].

“Tudo bem.”

Então, era isso.

Este era o plano.

A partir de agora, este era o objetivo de sua vida.

