Shadow
Slave – Capítulo  529
Esconderijo Secreto

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O dojo era bastante grande e submerso na escuridão absoluta. Sunny deu um comando à casa e imediatamente, uma luz brilhante afugentou a escuridão, revelando o chão, as paredes e o teto cobertos por pesadas placas de liga cerâmica blindada.

Algumas das placas já tinham rachaduras, das quais Sunny estava dolorosamente ciente… afinal, essas rachaduras tinham aparecido como resultado de Santa repetidamente o arremessando contra o chão. Só de olhar para elas, Sunny doía por todo o corpo.

“Vou ter que substituir algumas em breve…”

Ele saiu do elevador e foi até um suporte onde várias armas de treinamento estavam guardadas. Essas armas eram feitas de materiais sintéticos reforçados para resistir à intensidade do treinamento dos Despertos e custaram uma fortuna a Sunny. Infelizmente, ele nunca havia sequer tocado nelas, já que treinar com armas reais era muito mais eficaz.

‘Hmm…’

Atrás dele, Rain entrou no dojo e olhou ao redor com curiosidade. Este espaço parecia escuro e misterioso, como a toca de um monstro mítico.

“Você vem aqui com frequência?”

Sunny lançou-lhe um olhar rápido.

“Claro que sim. É aqui que eu durmo.”

Ela ficou um pouco surpresa, mas pareceu entender o significado de sua resposta.

Para humanos comuns, tal abrigo só seria útil se um Portal se abrisse nas proximidades. Mas os Despertos eram mais ou menos indefesos enquanto estavam no Reino dos Sonhos. Eles precisavam muito mais da proteção de um bunker subterrâneo, já que seus corpos vazios poderiam ser facilmente destruídos quando o espírito se afastava.

Seu olhar se dirigiu para o sarcófago de aço da cápsula de sono e depois passou por ele. De repente, os olhos de Rain se iluminaram.

“Uau! Isso é uma cápsula de Sonhos?”

Sunny hesitou, surpreso com sua forte reação.

“Uh… sim. Por quê?”

“Minha cápsula de sono super cara é muito mais impressionante! Por que ela está tão fascinada por essa coisa boba?”

A garota adolescente se aproximou do nicho com as duas máquinas e estudou uma delas com curiosidade excitada. O sarcófago luxuoso e moderno recebeu atenção zero.

“Você joga com frequência?”

Ele revirou os olhos e deu de ombros.

“De vez em quando, eu acho? Quando tenho tempo. Duelar com outros Despertos ajuda no meu próprio treinamento.”

Rain suspirou com inveja.

“Isso é legal. Alguns dos meus colegas de classe também têm cápsulas de Sonhos pessoais. Eles jogam a versão para humanos comuns, é claro, mas ainda parece incrível.”

Sunny sorriu.

“Quer jogar?”

Rain olhou para a cápsula por alguns momentos, depois sacudiu lentamente a cabeça. Quando falou, sua voz parecia muito madura para sua idade:

“Não… não, obrigada. É divertido apenas com amigos.”

Ele franziu um pouco a testa e perguntou com um tom neutro:

“Por que, você não tem amigos?”

A adolescente suspirou e depois se virou para longe da cápsula.

“Não. Costumava ter muitos na minha escola anterior, mas depois que papai conseguiu um lugar para mim nesta… hum, eu só estudo e volto para casa. As pessoas lá não são… muito amigáveis.”

‘Essa é uma maneira de colocar…’

Sunny olhou para ela, depois sorriu amplamente.

“Bem, os amigos são supervalorizados de qualquer maneira! Eu nunca tive nenhum quando era criança, e olhe para mim. Eu não saí tão mal, não é?”

Ela o olhou, com dúvidas claramente escritas em seu rosto.

“Sim… mas…”

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“Mas o quê?”

Rain hesitou por alguns momentos e depois perguntou curiosamente:

“Você não tem uma namorada?”

Sunny piscou.

“Hein?”

“Espere… o quê? Que namorada? Não me diga que você acha que Effie e eu…”

Rain riu.

“Na verdade, pensei isso no começo. Então perguntei a Effie, e ela me disse que você já tem uma namorada.”

O olho de Sunny tremeu.

‘Maldita Effie! Eu realmente vou matá-la… melhor ainda, vou fazer com que Santa a mate! Quantas vezes ela vai repetir essa piada estúpida sobre nós antes de perceber que não é engraçada? Não foi engraçada da primeira vez, e certamente não é engraçada na centésima!’

…Ele abriu a boca para retrucar com raiva. No entanto, a próxima palavra de Rain o fez cair em silêncio.

“Ela disse que você traz flores para ela toda semana, e até visita a mãe dela de vez em quando. Eu acho isso muito doce.”

Sunny congelou, olhando para a adolescente com uma expressão pesada. Sentindo que sua reação estava um pouco estranha, Rain franziu a testa.

“Uh… eu disse algo errado?”

Ele hesitou por alguns momentos, depois se afastou.

“Não. Effie apenas gosta de abrir a boca às vezes. Ela não deveria ter te contado isso.”

Sem entender totalmente o que estava acontecendo, mas sentindo um tom sombrio em sua voz, a adolescente sorriu com desconforto.

“Ah, eu acabei de colocar Effie em apuros?”

Encarando as armas de treinamento, Sunny suspirou.

“…Não. É só que… existe de fato uma garota para quem eu levo flores quando posso. Mas ela não é minha namorada.”

Rain olhou para ele com confusão.

“Mas… hum… por que você leva flores para ela, então?”

Sunny se virou e olhou para ela sombriamente. Rain subitamente tremeu, percebendo que nunca tinha visto Sunny agir tão… friamente.

Alguns momentos depois, ele disse com calma:

“É porque eu consegui sair do Reino dos Sonhos, e ela não. Você entende?”

A adolescente pensou por alguns momentos, depois empalideceu um pouco e assentiu.

Sunny balançou a cabeça.

“Eu não acho que você entenda. E, espero que nunca entenda.”

Com isso, ele pegou um escudo redondo e uma espada de treinamento reta na parede, fechou os olhos por um momento e depois forçou um sorriso descontraído em seu rosto.

“…De qualquer forma, aqui está o que você vai treinar a partir de agora. Eles podem ser um pouco pesados para você, mas o peso ajudará a condicionar seu corpo. O que você acha?”

Ainda se sentindo um pouco constrangida, Rain pegou as armas, as pesou em suas mãos e pigarreou.

“Uh… na verdade, eu prefiro armas de longo alcance. É o que eu tenho usado principalmente na escola.”

Sunny balançou a cabeça.

“Armas de longo alcance são maravilhosas, e você definitivamente deve saber como usá-las. Mas elas deixam de ser maravilhosas assim que uma Criatura do Pesadelo se aproxima de você, e acredite em mim, elas vão. Então você deve aprender combate corpo a corpo primeiro.”

Rain olhou para ele com um pouco de teimosia.

“Mas o Night, de Nightingale, é um arqueiro, e ele é um herói que tem um Nome Verdadeiro.”

‘Oh, céus… não me diga que minha irmãzinha também é fã dele! Maldito Kai… espere só…’

Sunny olhou para a adolescente por alguns momentos, com uma expressão indecifrável. Depois de um tempo, ele disse com um tom estranho:

“O Night, de Nightingale, pode voar. Você pode? De qualquer forma, aprenda a usar uma espada primeiro. Se o fizer, eu farei com que ele a ensine pessoalmente a atirar com um arco. O que acha disso?”

Rain riu.

“Sim… claro! Por que você não o convida para o jantar também, enquanto está nisso?”

Depois disso, ela cobriu a boca com a mão e riu ainda mais alto.

Sunny suspirou profundamente, depois balançou a cabeça.

“Essa criança… ela é sem esperança, não é?”

Ele esperou até que Rain parasse de rir e depois perguntou com firmeza:

“Antes de começarmos, porém, vou fazer uma pergunta.”

Ela o olhou, voltando ao seu eu sério e estudioso.

“Sim?”

Sunny hesitou por alguns momentos e depois perguntou:

“…O que você acha que é a essência do combate?”

