Shadow
Slave – Capítulo  353
Portador da Luz

Traduzido usando o ChatGPT

As runas brilhavam na tranquilidade da escuridão do mar silencioso.

Nome: Nephis.

Nome Verdadeiro: Estrela da Mudança.

Assim como Sunny havia suspeitado, aquele nome verdadeiro escondia muitos significados. Ele não descrevia uma estrela que estava sempre mudando, mas sim uma estrela que causava mudança. No entanto, havia muitas palavras para mudança na língua das runas, cada uma escondendo um significado único.

A palavra usada aqui significava uma mudança cataclísmica que trazia ruína e desastre; às vezes ruim e às vezes boa, mas sempre cruel e calamitosa, envolta em infortúnio.

Então, de certa forma, Nephis não era nem uma Estrela da Mudança nem uma Estrela da Ruína, mas ambas; as duas estavam de mãos dadas, inseparáveis, destinadas a trazer tanto a salvação quanto a condenação para aqueles tocados por sua luz.

…Assim como aconteceu com os Sonhadores condenados da Cidade Sombria.

O Feitiço era realmente bom em dar nomes, parecia.

Pensando em seu próprio Nome Verdadeiro sombriamente, Sunny continuou lendo:

Rank: Sonhador.

Classe: Demônio.

Núcleos de Alma: [3/7].

Fragmentos de Alma: [2749/3000].

Ele olhou fixamente para as duas últimas linhas, uma expressão sombria escrita em seu rosto.

‘Então, é assim… é assim que você está tão à minha frente.’

Então, com um suspiro pesado, ele olhou para longe.

Muitos eventos dos últimos meses agora faziam sentido. Durante a luta contra Gunlaug, Nephis já havia sido um Monstro Adormecido – assim como ele estava agora, um Sonhador com dois Núcleos. Foi porque ela sabia que matar o Senhor Luminoso a empurraria em direção ao terceiro que ela pediu a ele para impedir que Caster a atacasse naquele momento de fraqueza.

…E no tempo desde então, a Estrela da Mudança quase havia alcançado o quarto.

‘Como ela foi tão rápida?’

Sunny havia feito uma escolha consciente de evitar saturar seu núcleo durante a guerra civil no Castelo Luminoso. Em retrospectiva, essa decisão tinha se mostrado errada… ou talvez não. Se ele tivesse coletado todos os mil fragmentos de sombra naquela época, ele poderia estar morto agora, morto por um dos Guardas de Tessai ou uma Criatura do Pesadelo enquanto estava completamente incapacitado pela formação do segundo Núcleo das Sombras.

Diabos, ele teria sido esmagado até a morte por um pedaço de granito que caíra se não fosse o [Condutor de Alma] suprimindo o processo no melhor momento possível.

…Como sempre, terríveis infortúnios se juntaram a uma sorte incrível.

Mas mesmo se ele tivesse conseguido obter o Núcleo Monstruoso naquela época, ele nunca teria conseguido criar um terceiro, muito menos chegar tão perto do quarto.

Isso porque Nephis tinha uma grande vantagem sobre ele quando se tratava de coletar essência.

Assim como todo Desperto, exceto Sunny, ela recebia uma certa porção da essência acumulada da alma do inimigo ao matar um semelhante humano, enquanto ele recebia apenas um fragmento de sombra… ou alguns, no máximo, se o inimigo fosse de um Rank superior ao dele. O que ainda não tinha acontecido, mas inevitavelmente aconteceria, considerando sua sorte.

A guerra contra Tessai e Gemma deve ter sido um verdadeiro banquete para Estrela da Mudança. Especialmente ao matar aqueles membros experientes da Horda que haviam saturado seus próprios núcleos há muito tempo.

Afinal, ela sempre estava na linha de frente. Lutando, matando, liderando seus seguidores…

Sunny encarou sombriamente a escuridão por um tempo e depois se voltou lentamente para as runas. Seus olhos deslizaram para baixo…

Memórias: [Lâmina dos Sonhos], [Armadura da Legião Luz das Estrelas], [Fragmento do Alvorecer], [Asa Sombria], [Sol sem Nome]…

Havia também algumas Memórias de utilidade, incluindo [Evertwine] – a corda dourada que ele conhecia tão bem. Mas Sunny não prestou muita atenção nelas. Seu olhar foi atraído pelo Sol sem Nome. O que era aquela Memória e por que ele não tinha visto ou ouvido falar dela antes?

Memória: [Sol sem Nome].

Rank da Memória: Ascendido.

Nível da Memória: VI.

Tipo de Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Por muito tempo, o Sol sem Nome sofreu em solidão, ansiando por todas as coisas que foram perdidas. Somente quando ela também perdeu esse anseio, nasceu finalmente o Terror Carmesim da Costa Esquecida.]

Seus olhos se estreitaram.

‘Então… ela recebeu uma Memória depois de matar o Vaso, afinal.’

Uma arma Ascendida de sexto nível… Sunny desejou poder ver seu entrelaçamento e descobrir que encantamentos aquela terrível Memória continha. Seja quais forem, no entanto, o Sol sem Nome certamente seria extremamente poderoso.

Mas seria o suficiente para ajudar Nephis a sobreviver na impiedosa paisagem infernal do Reino dos Sonhos? Ele não sabia.

Franzindo o cenho, Sunny continuou a ler as runas.

Ecos: –

Atributos: [Criatura dos Sonhos], [Nefilim], [Chama da Divindade], [O Fogo].

Descrição do Atributo [Criatura dos Sonhos]: “Você nasceu de dois mundos, pertence a ambos, mas não é bem-vindo em nenhum. Sua alma existe à beira entre o pesadelo e a realidade.”

Descrição do Atributo [Nefilim]: “Houve criaturas terríveis nascidas de uma união profana entre o divino e o profano. Nefilins eram os mais bonitos e assustadores de todos.”

Descrição do Atributo [Chama da Divindade]: “Sua alma está em chamas com a luz da divindade.”

Descrição do Atributo [O Fogo]: “Você herdou a linhagem do Deus do Sol.”

Ele hesitou um pouco, estudando os atributos de Neph.

‘Então é assim que é…’

Sunny sempre se perguntou qual era seu Atributo inato – aquele que estava no centro de todos os outros, o núcleo de seu ser, assim como sua característica [Destinado]. Ele muitas vezes pensou que estava ligado ao impulso, habilidade de batalha ou vontade.

Mas não era isso.

Em vez disso, o Atributo inato de Neph era chamado [Sonho de Criação] e ligado à sua natureza como filha de uma mãe Oca. Em certo sentido, ela estava conectada ao Reino dos Sonhos – e ao Feitiço do Pesadelo – desde antes de ter nascido.

Sua característica central era a dualidade.

Seu palpite era que essa dualidade foi expressa ainda mais depois que Nephis conquistou seu Primeiro Pesadelo e recebeu seu Aspecto, bem como um novo Atributo – [Nefilim]. Novamente, descrevia uma criatura mestiça: metade divina, metade profana.

Metade divina, metade… desconhecida?

De repente, ele se lembrou de como Estrela da Mudança tinha parado e olhado para a representação de um ser radiante gravado nas paredes da antiga mina abaixo das Montanhas Ocas.

Aquela criatura era um dos nefilins? Ou um anjo caído, de quem se supunha que os nefilins nascessem? Afinal, a semelhança entre essa criatura e seus próprios poderes era difícil de negar.

E então havia o último Atributo, [O Fogo].

Sunny esfregou o rosto.

Uma Atributo de Linhagem, um pouco parecido com o seu próprio Trama de Sangue. Finalmente, o significado por trás dessa palavra se tornou claro: Memórias de Linhagem semelhantes à [Gotas de Ichor] eram capazes de conceder a Despertos Atributos únicos que, ao contrário dos usuais, pareciam ser hereditários. Eles poderiam ser transmitidos através de uma linhagem e pelo menos um dos grandes clãs Legados – o quase destruído Chama Imortal – possuía um.

Todos os grandes clãs Legados – como Song ou Valor – também possuíam um? Foi isso que permitiu que eles chegassem ao topo da humanidade e reivindicassem seu lugar como grandes clãs, em primeiro lugar?

‘Aqueles bastardos têm tantos segredos.’

Sunny também não pôde deixar de notar uma pequena diferença entre [Trama de Sangue] e [O Fogo]. Enquanto este último era descrito simplesmente como “linhagem”, o primeiro era descrito como uma “linhagem proibida”.

O que exatamente tornava a Trama de Sangue proibida? Seria porque ela não vinha de uma divindade adequada como o Deus Sol, mas do misterioso Tecelão, que era um demônio? Será que ninguém, exceto os deuses, era permitido deixar para trás uma Linhagem?

A Trama de Sangue também era descrita como uma linhagem “parcial”, enquanto O Fogo não.

‘Perguntas, perguntas…’

Com um suspiro, Sunny voltou sua atenção para as runas mais uma vez.

Aspecto: [Portador da Luz].

Nível do Aspecto: Divino.

Descrição do Aspecto: [Você é uma criatura de luz que foi banida e condenada a existir na escuridão. Você traz radiância e calor aonde quer que vá, mas com isso vem um desejo indescritível.]

Habilidade do Aspecto: [Chama da Alma].

Descrição da Habilidade: [Sua alma arde com as chamas mais puras. Essa chama pode tanto restaurar quanto destruir, e é tanto uma bênção quanto uma maldição.]

Habilidade Inata: [Mestiço].

Descrição da Habilidade: [Você pode absorver diretamente uma porção da essência da alma de qualquer Criatura do Pesadelo destruída por suas chamas, bem como de qualquer humano.]

Defeito: [Alma Imaculada].

Descrição do Defeito: [Você deve sofrer para usar seu poder.]

Sunny dispensou as runas e ficou imóvel por um tempo, pensando.

O nome do Aspecto, Portador da Luz, poderia ser traduzido de várias maneiras. A primeira runa poderia significar tanto luz quanto fogo, e a segunda significava trazer ou suportar, dependendo do contexto. Então, poderia ter sido Portador de Fogo também, embora não fizesse diferença.

O resto ele já sabia ou suspeitava, então não o surpreendeu muito. Apenas a estranha Habilidade Inata, Meio-Sangue, era um pouco nova. Nephis mencionou uma vez que era capaz de fazer algo assim, mas sem compartilhar detalhes.

Também foi engraçado que o nome do seu Defeito era Alma Pristina, enquanto o dele era Consciência Clara. Que par eles eram, um perdido da luz, o outro sua fonte.

… Um mestre, o outro um escravo.

Ele rangeu os dentes e fechou os olhos por um segundo.

O que mais havia para observar?

O Atributo [Condutor de Alma] havia desaparecido. Parecia que o sol artificial ou o Pináculo Carmesim em si haviam sofrido danos demais e desabado, removendo-o. Ele havia escapado no momento certo.

‘Acho que não há mais segredos entre nós agora.’

Sunny tinha certeza de que Nephis poderia convocar uma nova runa, lendo “Escravo”. Assim como agora ele tinha acesso a todas as informações sobre ela, ela ia aprender tudo sobre ele.

A natureza única de seus núcleos, os fragmentos de sombra, a verdadeira identidade da Santa de Pedra, a Máscara do Tecelão… ela ia saber tudo.

Isso poderia potencialmente complicar…

Antes que pudesse terminar esse pensamento, no entanto, o Feitiço falou novamente, sua voz preenchendo o vazio negro com sussurros melodiosos:

[O Segundo Selo é quebrado.]

[Despertando poderes adormecidos…]

‘Oh, droga! Eu quase esqueci!’

Sunny olhou para o vazio com olhos arregalados.

Ele estava prestes a despertar.

