Shadow
Slave – Capítulo  535
Sem Ressentimentos

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Um som triunfante de trombetas ressoou acima da antiga floresta.

“Apenas três desafiantes permanecem!”

“Esses bravos heróis são: Mongrel, cento e onze mortes; Fireshing, oitenta e sete mortes; Kim Saitoh, cinquenta e nove mortes!”

“O Sonho da Glória espera, heróis!”

Sunny arrastou seu corpo cansado para fora da floresta, sentindo o chão sob seus pés se mover e tremer. Neste ponto, o titã estava quase completamente acordado, e nenhuma parte da arena estava segura…

Com exceção da estreita faixa de areia entre as sombrias árvores e o lago que ele havia acabado de alcançar, é claro.

Sunny entrou na água rasa e parou, usando a Serpente da Alma para se apoiar. Sua respiração estava ofegante e rouca, e havia várias amassaduras na superfície de ônix do Manto do Submundo.

Quase ao mesmo tempo, mais duas figuras emergiram da escuridão da faminta floresta.

Uma era uma jovem atraente com ombros largos e uma constituição atlética, seu longo cabelo castanho-avermelhado preso em um rabo de cavalo. Ela estava usando uma modesta túnica vermelha, seu torso protegido por uma couraça de couro, e empunhava uma lança leve. Seus olhos azuis estavam cansados, mas claros, cheios de intensidade e foco.

O outro era um homem em uma pesada armadura, carregando uma grande espada com a lâmina inscrita por uma complicada trama de runas. Seu rosto estava escondido atrás da viseira de um capacete, com apenas olhos calmos e frios visíveis na fenda estreita. Seus passos eram confiantes, mas um pouco instáveis, denunciando um nível extremo de exaustão.

‘Isto deve ser Fireshing e Saitoh.’

O poderoso arqueiro não havia chegado até aqui. Sunny só podia adivinhar o que havia acontecido com ele, mas o cenário mais provável era bem óbvio. A poderosa Legado deve ter corrido para uma emboscada semelhante às que Sunny havia encontrado, só que com um resultado muito menos feliz.

Bem, assim era a vida. Dar do clã Maharana havia pago o preço por ousar se destacar demais sem ter poder suficiente para responder por tal audácia. Por um lado, não era muito justo, no que dizia respeito a torneios. Por outro lado, quando alguma coisa já foi justa?

Sunny preferia ficar nas sombras, mesmo que essa maldita persona dele tivesse falhado um pouco em ajudá-lo nesse aspecto.

Coincidentemente, nenhum daqueles que haviam conspirado para formar um grupo havia chegado tão longe também. E com uma boa razão – o tipo de pessoa que recorreria a tais métodos não tinha o que era necessário para vencer essa batalha, para começar.

Portanto, Sunny não subestimaria seus dois últimos oponentes. Eles já haviam provado quão formidáveis eram.

…Os três Despertos ficaram separados, olhando-se cautelosamente. A água cristalina do lago tranquilo espirrava em suas canelas. O magnífico castelo surgia ao longe, suas antigas muralhas banhadas pelo brilhante sol. A vista era bela e pacífica, mas o ar estava praticamente estalando de tensão.

Depois de um tempo, o homem de armadura pesada se virou para a jovem de fogo e disse roucamente:

“Lidemos com aquele demônio juntos. Podemos decidir quem vence entre nós dois depois que essa coisa for eliminada.”

Sunny revirou os olhos.

‘Uau. Que inesperado.’

Ele segurou o cabo da Espada da Alma e se preparou para uma dura batalha.

Para sua surpresa, no entanto, a jovem balançou a cabeça e disse simplesmente, uma expressão clara de desdém aparecendo em seu rosto sardento:

“Não.”

Ele levantou as sobrancelhas.

‘Hã. Tamanha nobreza… meu Deus, que idiota! Que tola!’

Saitoh riu e depois olhou para Mongrel:

“E aí, Mongrel? Mesma oferta. Vamos cuidar da garota primeiro e depois ter um duelo adequado, você e eu. Ou isso está abaixo de você?”

Sunny rangeu os dentes, mas não teve escolha a não ser dizer:

“Está.”

‘Argh, maldição!’

Saitoh balançou a cabeça.

“Jovens de hoje… tão ingênuos. O Mundo dos Sonhos já não ensinou nada a vocês?”

Sunny ergueu a odachi e sorriu.

“…Ele me ensinou tudo.”

Com isso, ele mudou seu peso e se preparou para avançar.

O tempo das palavras acabou.

Os outros dois também entenderam isso, e no momento seguinte, a tranquilidade do lago claro não existia mais.

‘O que foi isso!’

Assim que Sunny se moveu, uma poderosa explosão ecoou, e ele foi arremessado para o ar pela devastadora onda de choque. Aterrissando em um rolo, ele rapidamente encaixou a Memória do Fogo no Manto e se levantou a tempo de ver uma enorme bola de fogo se dissipando no ar.

Seu corpo estava ainda mais danificado do que estava há um momento.

Kim Saitoh, no entanto, levou a pior na explosão. Sua armadura pesada estava retorcida e rasgada, com partes de pele queimada visíveis através dos rasgões. Assim que Fireshing se lançou sobre ele, línguas de chama surgiram na lâmina de sua lança, ele se moveu com uma agilidade inesperada, empurrando sua espada para a frente.

No entanto, ele não mirava na garota.

‘Que coisa ruim!’

Sunny notou que as fileiras de runas se acenderam com uma luz roxa ameaçadora e, em seguida, jogou apressadamente seu corpo para o lado. No momento seguinte, uma figura fantasmagórica de um gigante de armadura apareceu no ar e desferiu um golpe para baixo, cortando o ar onde ele estava há um segundo com uma cópia idêntica da mesma espada grande.

‘Que Memória poderosa!’

Uma vez que ambos os seus inimigos pareciam possuir meios letais de ataque à distância, ele não teve escolha a não ser encurtar a distância. Felizmente, Saitoh já estava envolvido com Fireshing, que desferia um barril de golpes velozes, mas precisos e mortais nele. Era como se a jovem estivesse dançando, seu cabelo castanho-avermelhado e sua túnica vermelha voando pelo ar como línguas de chamas selvagens.

‘Estilo interessante… Eu devo deixá-la por último…’

O homem, enquanto isso, não tentou evitar a lança em chamas e, em vez disso, virou seu corpo rapidamente, garantindo que ela atingisse as partes não danificadas de sua armadura. Apesar de ter sido danificada pela explosão, a armadura pesada resistiu, revelando o fato de que ela também era uma Memória de considerável poder.

No entanto, isso não importava.

Um momento depois, Sunny estava sobre eles e se juntou à luta, a escura odachi se unindo à lança em chamas e à espada grande runificada para cantar a canção do aço.

Alguns minutos depois, a voz do Mundo dos Sonhos falou novamente:

“O Desafiante Kim Saitoh foi eliminado.”

“O Desafiante Fireshing foi eliminado.”

“O Desafiante Mongrel é o vencedor! Glória ao vencedor!”

Enquanto o sangue se transformava em uma enxurrada de faíscas e as águas do lago tranquilo voltavam a ficar claras, uma música triunfante ecoou de todos os lados.

Escondido por trás da máscara negra, Sunny fez uma careta e reprimiu o desejo de tapar os ouvidos.

‘O que é esse barulho terrível… argh! Isso foi muito difícil…’

Sem ele saber, a rede já estava explodindo com inúmeros artigos, todos mais ou menos com o mesmo título…

“Sem ressentimentos: Lorde Mongrel derrota facilmente mil Despertos!”

