Shadow
Slave – Capítulo  418
Tripulação Remanescente

Traduzido usando o ChatGPT

‘Droga!’

Antes que o primeiro espectro de madeira pudesse sequer se formar completamente, Santa já estava sobre ele. A lâmina do Fragmento da Meia-Noite cortou o ar… e penetrou no corpo da criatura com o som opaco de um machado atingindo a casca de uma árvore.

O efeito foi um pouco o mesmo: embora ela tenha conseguido causar algum dano, o espectro simplesmente ignorou o corte superficial e avançou, erguendo-se acima da graciosa cavaleira de pedra com uma ameaça destrutiva. Suas mãos caíram com força esmagadora, as lâminas de madeira mirando o capacete de Santa.

…Madeira não podia cortar pedra. Certo?

A Sombra parecia relutante em confirmar. Ela facilmente esquivou-se do ataque da criatura e avançou, empurrando a ponta do Fragmento da Meia-Noite no pescoço do inimigo. Potencializada por uma das sombras de Sunny, a espada adentrou profundamente a madeira adamantina.

Um momento depois, a segunda sombra envolveu o corpo do demônio taciturno, fazendo sua pele brilhar com uma radiância sombria. A joia de coral do Juramento Quebrado brilhou intensamente em seu peitoral negro.

Santa girou sua lâmina e a empurrou para o lado, fazendo com que metade do pescoço do espectro de madeira explodisse em uma chuva de lascas. A criatura cambaleou e atacou novamente, mas era tarde demais — a Sombra calmamente transferiu seu peso de uma perna para outra e desferiu um golpe devastador, decapitando o inimigo.

Conforme o espectro se desfez e se transformou em um monte de destroços, ela o olhou indiferentemente e bateu duas vezes o lado cego da lâmina do Fragmento da Meia-Noite em seu ombro.

A voz do Feitiço sussurrou:

[Você matou uma Besta Caída, Boneca Marinheira.]

[Sua sombra está ficando mais forte.]

Sunny rangeu os dentes.

‘Merda!’

Potencializada por duas sombras, Santa havia derrotado uma dessas Bonecas sem muitos problemas.

…No entanto, havia inúmeras outras surgindo do chão. Sunny contou pelo menos algumas dezenas antes de perder a conta.

‘O que devo fazer?’

Enfrentar a horda de Bestas Caídas era claramente suicídio. Ele poderia recuar ou ordenar que Santa chamasse a atenção delas e se infiltrar no navio sorrateiramente.

Ele também podia evocar uma das sombras, enviá-la à frente e então usar o Passo das Sombras para viajar instantaneamente entre sua posição atual e o naufrágio. Mas isso significava deixar Santa mais fraca.

Decisões, decisões…

‘Ela deve ficar bem por alguns minutos, certo?’

Lançando um olhar para o demônio taciturno, Sunny suspirou e correu em direção ao navio.

“Divirtam-se, vocês três!”

Santa olhou para ele, então se virou silenciosamente e ergueu o Fragmento da Meia-Noite.

Enquanto Sunny saltava de sombra em sombra, algo caiu estrondosamente atrás dele.

[Você matou uma Besta Caída…]

‘Mas não se divirta demais…’

Não importava o quão formidável seu demônio fosse quando fortalecido pela sombra e empunhando uma poderosa Memória, ela ainda era apenas uma Desperta. Ele precisava ser ágil…

Quando Sunny emergiu de uma sombra, algo enorme se lançou repentinamente contra ele. Sem diminuir a velocidade, ele se jogou sob a lâmina de outro espectro de madeira, e então avançou com o Visão Cruel. A lâmina prateada da espada cortou o corpo da abominação, deixando um profundo corte em seu lado.

Sunny escorregou sobre o musgo, escapando do alcance do ataque da criatura maciça. Girando o corpo, ele empurrou sua espada no ar vazio. Um instante depois, porém, o cabo da arma sombria se estendeu, transformando-a em uma longa lança. A lâmina prateada perfurou o peito do espectro de madeira com surpreendente facilidade.

A Boneca Marinheira ainda estava viva, mas sua alma estava danificada. Ela vacilou e deu um passo à frente, aprofundando a lança em sua carne. Sunny inclinou a cabeça, em seguida, dissolveu-se nas sombras e apareceu atrás da criatura. Um momento depois, o Fragmento do Luar perfurou sua cabeça.

[Você matou uma Besta Caída, Boneca Marinheira.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Sunny recuperou suas armas.

[Você matou…]

Santa também estava ocupada.

Olhando para trás, ele viu que ela estava prestes a ser cercada por uma massa de ameaçadoras criaturas de madeira.

‘Não é bom…’

Sem perder mais tempo, Sunny se virou e continuou se movendo em direção ao naufrágio.

Alguns minutos depois, Sunny chegou ao navio quebrado, mergulhou em uma das brechas em seu casco e se escondeu nas sombras. Em seguida, ele imediatamente dispensou Santa.

Certificando-se de que nada representasse uma ameaça imediata, ele então verificou rapidamente o demônio taciturno no Mar da Alma. A Sombra havia recebido várias feridas na luta contra a horda de espectros, mas nenhuma delas era muito grave. Ela teria que passar algum tempo se restaurando nas chamas negras nutritivas do Núcleo da Sombra, ainda assim.

‘Descanse bem, Santa. Você merece…’

Sunny hesitou por alguns momentos, em seguida, recuperou as Memórias que havia confiado a ela. Quem sabia o que ele encontraria dentro do navio antigo… era melhor prevenir do que remediar.

Olhando ao redor, ele estudou o interior de uma pequena sala em que se encontrava.

Sunny não tinha conhecimento algum de como o interior de um navio deveria ser, muito menos de um navio arcaico de madeira como aquele. Por isso, ele nem conseguia adivinhar qual era o propósito dessa cabine. Tudo o que ele via eram pilhas de destroços… absolutamente mundanos, para variar… e grossas vinhas marrons cobrindo as paredes.

O ar estava abafado e turvo. Cheirava um pouco doce…

‘Ah, merda. Lá vamos nós de novo.’

Com um leve arrepio, Sunny encarou as estranhas vinhas avermelhadas e marrons.

Aquelas coisas, sem dúvida, estavam vivas.

… Elas também eram a fonte do cheiro doce que impregnava o ar que Sunny estava respirando no momento.

O pior de tudo, elas obviamente eram apenas uma pequena parte de algum organismo muito, muito maior.

Conforme uma sensação estranha aparecia em seus pulmões, Sunny suspirou, pegou um pedaço de pano de sua mochila e o amarrou firmemente ao redor da parte inferior do rosto.

‘Trama de Sangue para o resgate. Vamos ver o que há dentro…’

Ele deu apenas alguns passos quando algo brilhou no chão em sua frente.

Abaixando-se, Sunny pegou o pequeno objeto e o observou com uma expressão complicada.

Uma moeda dourada pesada repousava em sua palma.

