Shadow
Slave – Capítulo  489
Segunda Onda

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Havia vários arqueiros antigos mirando nele já, e cada vez mais caçadores surgiam das trevas. Alguns empunhavam arcos, outros lanças com lâminas de sílex serrilhadas e machados rudimentares.

Eram Monstros Despertos, cada um deles – iguais em Rank e Classe aos Centuriões Carapaça contra os quais Sunny havia lutado uma vez, há muito tempo, na Costa Esquecida.

E a Sunny mesmo, tecnicamente.

…Um inimigo muito mais difícil de abater.

Felizmente, ao contrário dos imensos centuriões, os caçadores não estavam cobertos de quitina de adamantina da cabeça aos pés.

Desviando da flecha que voava, Sunny avançou e cravou a ponta do odachi na carne ressecada de um dos arqueiros. A pele negra, parecida com casca, oferecia muita resistência à lâmina afiada pela sombra, mas a força do golpe era terrível o suficiente para rasgar carne e osso, permitindo que o odachi perfurasse o corpo do caçador e emergisse pelas suas costas.

Sunny apenas esperava que esses canalhas tivessem anatomia semelhante à dos humanos e que seus corações estivessem no mesmo lugar.

Pelo que parecia, estavam… no entanto, o monstro não reagiu ao ter seu coração destruído como um humano reagiria. Em vez de morrer, ele simplesmente agarrou a lâmina da Serpente das Sombras e deu um passo à frente, empalando-se mais profundamente nela, na tentativa de alcançar Sunny com a outra mão.

“Maldição!”

Sunny girou a lâmina, cortando os dedos do monstro, e então puxou o odachi para cima, cortando sua caixa torácica, pescoço e crânio.

Isso, finalmente, fez com que o arqueiro morresse.

[Você derrotou um Monstro Desperto, Espectro do Túmulo Antigo.]

“Espectros… ótimo! Simplesmente ótimo, droga!”

Ele estava lutando contra cadáveres possuídos por algum tipo de espírito assassino… portanto, os caçadores não eram totalmente conscientes. Isso não os impedia de lembrar de parte de suas habilidades, porém. Além de serem capazes de empunhar suas armas de pedra com habilidade mortal, eles também pareciam coordenar seus ataques, cercando Sunny como presa.

Os arqueiros se separaram para que ele não tivesse escolha a não ser mostrar as costas para um enquanto atacava outro. Aqueles com armas corpo a corpo se lançaram à frente, tentando cercá-lo. A situação rapidamente se tornava desesperadora.

Sunny cerrava os dentes, esquivava-se de um golpe de machado de pedra, via-o despedaçar o asfalto em pó e atacava com a Serpente das Sombras. Logo após a lâmina do grande odachi decepar as pernas do atacante, outra flecha acertou seu ombro, fazendo Sunny cambalear e quase perder o equilíbrio.

Ele olhou ao redor, percebendo que os inimigos haviam conseguido se posicionar de forma que teria sido fatal para um inimigo normal. Ele estava cercado por todos os lados, com arqueiros se escondendo atrás de poderosos caçadores empunhando lanças e machados.

“Droga. Eu não queria fazer isso…”

Enquanto uma dúzia de flechas cortava o ar para atingir sua armadura… Sunny simplesmente desapareceu.

Um momento depois, ele apareceu atrás de um dos arqueiros e o decapitou com um único golpe terrível.

Antes que os outros tivessem tempo de entender o que havia acontecido, Sunny inexplicavelmente estava do outro lado da formação deles, seu odachi perfurando a cabeça de outro arqueiro.

Deixando quase imagens residuais, a figura do guerreiro com a ameaçadora armadura de ônix parecia piscar entre meia dúzia de monstros em questão de segundos. Cada vez que ele aparecia, uma das criaturas morria, seus corpos negros se desfazendo em pilhas de membros decepados e crânios esmagados. A lâmina do grande odachi brilhava com uma radiância sombria, cortando os antigos caçadores como a foice de um ceifador.

Alguns momentos depois, Sunny recuou sobre o asfalto quebrado, deixando um rastro de sangue para trás.

Um rosnado baixo escapou de sob sua máscara.

Potencializado pelo [Armamento do Submundo], o encantamento da Flor de Sangue se comportava estranhamente. Era suposto aumentar suas Memórias, Ecos e Sombras, mas com tanto sangue jorrando no chão, Sunny descobriu que até mesmo seu corpo e mente estavam sendo afetados pelo charme mórbido um pouco.

Ele se sentia tanto exaltado quanto frustrado – exaltado pelo massacre que estava perpetrando e frustrado porque ele queria… precisava… matar mais, cortar mais, fazê-los sangrar mais, mais, mais, muito mais…

“Sangue… sangue… mais!”

Sunny se deleitou na êxtase do derramamento de sangue por um segundo, e então atacou a si mesmo, fazendo a sede raivosa recuar.

Ele precisava ter cuidado. Essa luxúria por sangue era benéfica, mas poderia facilmente cegá-lo. Ele tinha que manter a clareza… essa era a única maneira de controlar o fluxo da batalha e sobreviver. Felizmente, ele sabia como manter a cabeça fria melhor do que a maioria.

…Independentemente disso, embora usar o Passo das Sombras tantas vezes em rápida sucessão lhe custasse muita essência sombria, ele conseguiu quebrar a formação inimiga e eliminar a maioria dos arqueiros. Os restantes seriam muito mais fáceis de lidar agora.

Mas, é claro, o Portal não havia terminado com ele. Ele continuou a vomitar mais e mais inimigos, tornando qualquer progresso que ele havia feito insignificante.

Enquanto uma nova onda de caçadores emergia das trevas, uma massa frenética de cães correndo entre as aparições, Sunny empalideceu um pouco.

“…Muitos!”

Não importava o quão superior sua armadura, arma e habilidade fossem, ele seria engolido pela maré de Criaturas do Pesadelo devido ao seu ímpeto.

E mesmo que ele conseguisse abrir um buraco na parede de abominações, o resto passaria por ele e cairia sobre os seis Despertos e, inevitavelmente, fugiria para as ruas da cidade.

Em direção à escola de Rain.

“Droga! Isso vai ser terrível!”

Conforme a nova onda de criaturas avançava, juntando-se aos sobreviventes da anterior, Sunny alterou suas Memórias. Por um breve segundo, o Juramento Quebrado substituiu a Flor de Sangue, sua aura de erosão da alma sendo herdada e ampliada pelo Manto do Submundo.

Uma onda de náusea lavou a mente do Sunny alternativo.

“Argh!”

Um grito mental ecoou em sua cabeça.

Felizmente, ele estava preparado para a dor. Sua armadura fornecia uma sólida defesa contra ataques à alma, também… até mesmo aqueles vindos do próprio Manto. As Criaturas do Pesadelo atacantes, por outro lado, não tinham nenhuma resistência a isso…

Sunny manteve o Juramento Quebrado ativo por apenas um segundo antes de trocar o encanto inserido de volta para a Flor de Sangue, mas foi o suficiente para quebrar o ímpeto da maré de abominações.

Os caçadores cambalearam, os cães tropeçaram e diminuíram a velocidade. Por um breve momento, toda a massa de monstros parecia desorientada.

Sunny aproveitou bem essa oportunidade.

A figura escura vestindo uma máscara assustadora apareceu de repente bem no meio dos inimigos, e antes que as Criaturas do Pesadelo pudessem se recuperar, a grande lâmina do odachi se transformou em um redemoinho de escuridão, deixando nuvens de névoa ensanguentada e corpos decepados por onde passava.

Sunny abandonou o estilo fundamentado de Santa, reduziu o peso do Manto do Submundo ao de uma pena e adotou a pura ofensiva, dançando entre os inimigos como um demônio sombrio e assassino.

Por enquanto, ele ainda estava em seu auge…

Mas o esgotamento não estava muito atrás. Enquanto lutava, sua respiração gradualmente se tornava rouca e difícil.

“Quanto… quanto tempo já se passou?”

Ele refletiu sobre o que havia acontecido até agora…

E sentiu a primeira ponta de desespero.

Apenas alguns minutos.

A batalha inteira durou um pouco mais de dois minutos.

E ele tinha que continuar por pelo menos mais onze…

