Shadow
Slave – Capítulo  510
Eco Humano

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny olhou em volta do teatro destruído e, em seguida, encontrou uma cadeira intacta e sentou-se. Relaxando nos macios almofadões de veludo, cruzou as pernas e olhou para o palco quebrado com uma expressão complicada.

Os fragmentos de vidro e os pacotes vazios de estimulantes chamaram sua atenção por um momento. Sunny esperava que os estimulantes fossem do tipo que induz ao prazer, mas, para sua surpresa, eram mais ou menos os mesmos que ele usou para ficar acordado durante uma semana inteira depois de retornar da Costa Esquecida.

Uma leve ruga apareceu em sua testa.

‘Será que… esse cara tinha medo de ir para o Reino dos Sonhos?’

…Kurt poderia ter estado ainda mais quebrado do que ele havia suspeitado. Pela forma como a Mestra Jet havia descrito seu antigo conhecido, o homem já havia sido um combatente dedicado, um especialista… mas que tipo de especialista tinha medo de sua especialidade?

Com um suspiro, Sunny olhou para a distância e convocou as runas.

E lá estava, escrito nos símbolos antigos no ar diante dele:

Eco: [Sombra da Lâmina Kurt].

Tipo de Eco: Besta.

…Todos os humanos eram considerados Bestas pelo Feitiço, já que tinham apenas um núcleo de alma, então isso não foi surpreendente.

Bem, todos os humanos, exceto Sunny e Nephis.

Com a ideia de se tornar um Demônio surgindo em sua mente, Sunny continuou lendo.

Classificação do Eco: Desperto.

Atributos do Eco: [Mão Ágil], [Juramento das Sombras], [Marca da Morte].

Descrição do Atributo [Mão Ágil]: “Sua lâmina atinge rápido e certeiro.”

Descrição do Atributo [Juramento das Sombras]: “Você é conhecido pelas sombras.”

Descrição do Atributo [Marca da Morte]: “Você carrega uma marca da Morte, assim como a Morte, você foi criado para ser uma arma.”

Sunny inclinou a cabeça um pouco.

Então, um Atributo que aumentava a percepção e a agilidade, um Atributo que concedia a Kurt afinidade com as sombras – embora em muito menor grau do que a própria – e um terceiro Atributo que… na verdade, Sunny não fazia ideia do que o terceiro Atributo fazia.

No entanto, sua descrição era muito interessante. Ele sabia que a morte havia sido criada pelo Deus das Sombras e, agora, aprendeu que ela havia sido criada como uma arma… mas contra quem? Que tipo de inimigo poderia ter exigido a criação de algo tão terrível?

Alguém imortal, talvez… não, isso não fazia sentido. Se houvesse um tempo antes da morte ser inventada, então tudo naquela época era imortal, eterno e interminável… certo?

Sunny não estava certo de que entendia o conceito de um mundo sem morte. O que ele sabia, no entanto, era que algo tão aterrorizante quanto a morte não teria sido inventado sem motivo.

Ele franziu a testa e depois voltou sua atenção para as runas:

Habilidades do Eco: [Manipulação das Sombras], [Ataque das Sombras], [Desperto].

Descrição da Habilidade [Manipulação das Sombras]: “Você pode afetar o movimento das sombras e passar despercebido por elas.”

Descrição da Habilidade [Ataque das Sombras]: “Você pode atacar as sombras e sua sombra pode atacar os seres vivos.”

‘…Como esperado.’

Sunny mais ou menos havia deduzido quais eram as Habilidades do Aspecto de Kurt. Eram diferentes, mas ao mesmo tempo similares às suas. Ambas eram muito menos versáteis e poderosas do que ele era capaz, mesmo que a capacidade de causar dano direto aos inimigos através de suas sombras fosse algo que Sunny adoraria ter acesso.

[Manipulação das Sombras], especialmente, era quase nada mais que uma versão ligeiramente diferente de seu Atributo passivo, [Filho das Sombras].

…Ainda assim, ter uma Sombra como a de Kurt poderia adicionar uma nova camada à sua destreza na batalha.

Havia também a última Habilidade:

[Desperto] Descrição da Habilidade: “Este Eco possui as habilidades inatas de um portador do Feitiço.”

Então… usando Memórias? Essa era uma habilidade boa de se ter. Mesmo Santa estava limitada a usar apenas armas e amuletos.

Profundamente pensativo, Sunny olhou para a última sequência de runas.

Descrição do Eco: [Confiei a você uma lâmina bonita, mas tudo o que você criou foi um pesadelo horrível.]

Ele piscou algumas vezes.

‘…O que há de errado com essa descrição? Meu Deus, estou imaginando coisas ou o Feitiço soa… amargurado?’

Que pensamento engraçado.

Sunny reclinou na cadeira e esperou por um tempo, depois fez uma careta e mergulhou no Mar da Alma.

‘Vamos dar uma olhada…’

Ele caminhou por entre as fileiras de sombras silenciosas, notando a figura escura da Sombra da Lâmina Kurt parada entre elas imóvel. Ignorando-o, Sunny se aproximou do local entre os sóis negros

de seus Núcleos de Sombra, encontrou uma grande esfera de luz que orbitava um deles e convocou o Eco para baixo.

A esfera flutuou até a superfície das águas calmas e lentamente se apagou, revelando um homem magro e nu em pé no interior.

Sunny sentiu a pele arrepiar.

Diante dele estava um humano… ou melhor, uma cópia sem alma de um humano. O Sombra de Kurt parecia quase como uma pessoa, mas o vazio sem vida em seus olhos gritava uma profunda e abominável incorreção. Era incrivelmente perturbador.

O Eco era muito parecido com as vítimas ocas de seu original, apenas ainda mais vazio e desprovido da faísca indefinível que todas as coisas vivas possuíam. Era uma cópia artificial de um homem que não possuía a própria coisa que o tornava humano.

Uma efígie horrível.

…A coisa era incrivelmente assustadora.

Sunny hesitou e depois tentou pensar nas coisas logicamente.

O Eco era mais ou menos inútil para ele em seu estado atual, mas, graças à sua Habilidade [Desperto], teria a capacidade inata de usar Memórias… o que significava que Sunny poderia fornecer ao Eco Kurt uma armadura e uma arma.

A questão era… ele queria?

Superficialmente, essa pergunta era bastante simples. Quem não gostaria de ter uma criatura igual a um Desperto poderoso a seu serviço? Mas, na realidade, as coisas eram mais complicadas.

Sunny franziu a testa, depois levantou a mão e cutucou a criatura fantasmagórica no ombro.

Uma nova sequência de runas apareceu perto dela:

[Transformar o Eco em uma Sombra?]

Ele congelou, pensando.

Ter uma Sombra humana certamente tinha suas vantagens. Mas ter qualquer Sombra também demandava um tremendo investimento de recursos. Criar Santa era muito difícil para Sunny, e especialmente para seu bolso. Menos importante, mas ainda assim um pouco pressionante, era a necessidade de gastar cem fragmentos de sombra para concluir a transformação.

Sunny tinha gastado tanto tempo e esforço para se aproximar de criar um terceiro núcleo, e a ideia de ser repentinamente empurrado de volta por um total de cem fragmentos não parecia muito atraente.

A questão era que ele se sentia relutante em transformar qualquer Eco em uma Sombra.

Então, Kurt era um Eco digno?

Embora Sunny estivesse muito curioso para ver o que aconteceria se uma das sombras silenciosas fosse colocada em um Eco humano, a resposta era… não.

Sunny não estava certo se ele era.

Havia duas razões.

A primeira era bastante simples, mas também não muito convincente.

A Mestra Jet havia dito que todos eles, Despertos experientes, estavam a um passo da loucura. Sunny sentia que arrastar por aí uma cópia reanimada de um homem que ele matou o aproximaria de dar esse passo. Sua humanidade – e sanidade, para ser honesto – já estavam em terreno instável.

No entanto, essa não era a principal razão.

A segunda razão, e a mais importante, era a natureza das Sombras. Sombras não eram cópias sem alma de seus originais. Elas possuíam uma semelhança de consciência e uma personalidade distinta… Santa era a prova viva disso.

Sim, ela havia sido criada a partir de uma poderosa Criatura dos Pesadelos, mas seus Atributos e Habilidades não eram o que a tornava forte. Santa era forte porque era Santa. Sua vontade, intelecto e determinação inquebrável eram o que a tornavam uma presença tão mortal no campo de batalha e uma companheira valorizada para Sunny.

E foi por isso que ele não queria criar uma Sombra de Kurt. Sim, Kurt possuía Habilidades poderosas que compartilhavam afinidade com o Aspecto de Sunny.

Mas Kurt em si… era fraco.

Sua fraqueza era a causa de ele se afogar em álcool e passatempos repulsivos, e de, eventualmente, sucumbir ao fardo do Feitiço do Pesadelo e massacrar humanos indefesos em um frenesi demente.

Não importava quão poderoso fosse, Sunny não queria

possuir uma Sombra de um açougueiro instável… mas, mais do que qualquer coisa, ele não queria possuir uma Sombra de alguém que fosse fraco. Como ele poderia confiar em alguém assim?

No caminho que ele estava trilhando, não havia lugar para fraquezas… pelo menos não para a fraqueza desse tipo.

Com um suspiro, ele convocou Santa e a observou aparecer perto da figura nua de Kurt em um redemoinho de chamas negras.

O demônio taciturno o encarou com seus olhos rubis indiferentes, sem prestar atenção ao Eco humano. Vê-los lado a lado apenas deixou Sunny mais certo de sua decisão.

Ele permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois fez um gesto para Kurt:

“Você, talvez… queira se alimentar dele?”

Santa permaneceu imóvel por alguns momentos, depois se virou silenciosamente para o Eco e ergueu uma mão. Sua manopla perfurou facilmente o peito do assassino morto, e alguns momentos depois, seu corpo se desintegrou em uma enxurrada de faíscas brancas.

Essas faíscas se transformaram em três correntes brilhantes e entraram na escuridão que se escondia dentro da Sombra, depois fluíram para seus três Núcleos remanescentes.

[Seu Eco foi destruído.]

Sunny sentiu uma onda de amargura lavar seu coração, mas muito em breve, ela desapareceu.

Ele estava observando o contador de fragmentos de sombra nas runas que descreviam Santa.

…Parece que se alimentar de Ecos era muito mais nutritivo para uma Sombra. Ela recebeu muito mais fragmentos do que teria recebido de uma Memória de Desperto do primeiro nível.

Agora, o contador mostrava apenas um número simples:

Fragmentos de Sombra: [200/200].

Um sorriso triunfante apareceu nos lábios de Sunny.

