Shadow
Slave – Capítulo  574
Altar Negro

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Diante dos portões do templo, um grande salão se erguia, submerso na escuridão. O ar estava impregnado com o cheiro de podridão, e pelo menos uma dúzia de corpos eviscerados jaziam sobre as pedras frias, encarando o nada com os olhos vazios.

Sunny já havia se acostumado com tais visões, então não estava muito perturbado com isso. A implicação, no entanto, o deixou arrepiado.

‘Maldição…’

Ele entrou no salão, tanto a Santa quanto a Serpente emergindo silenciosamente de suas sombras. Cassie o seguiu, agarrando a empunhadura da Dançarina Silenciosa tão forte que seus dedos ficaram brancos.

Sunny se aproximou do cadáver mais próximo, prendeu a respiração e ajoelhou-se ao lado dele, estudando seus ferimentos. Então, com uma expressão sombria, ele passou para o próximo e fez o mesmo.

Levou um tempo para verificar cada um dos Perdidos mortos, e no final, seus olhos estavam cheios de escuridão.

A garota cega ficou em silêncio por alguns momentos, depois perguntou, com a voz tensa e trêmula:

“…Como eles morreram?”

Ele hesitou por um segundo, depois negou com a cabeça.

“Ferimentos de espada.”

Cada um dos sentinelas caídos foi morto com um único golpe preciso e fatal. No entanto, a maioria deles estava terrivelmente mutilada e coberta de feridas múltiplas – nenhuma delas letal, mas todas destinadas a infligir a quantidade máxima de dor.

O assassino, seja quem for, queria que suas vítimas sofressem antes de morrer.

Bem… Sunny estava bastante certo de que sabia quem era o assassino.

Mordret. O homem – ou coisa – que ele havia libertado.

Parecia que o Príncipe do Nada tinha um lado sádico.

…Mas esse não era o problema.

De tudo o que Sunny havia aprendido antes, ele presumiu que Mordret possuía um Aspecto bizarro e poderoso que permitia causar danos à mente ou à alma de outros seres vivos. Isso o tornava extremamente perigoso.

O pré-requisito para essa Habilidade parecia ser olhar nos olhos do prisioneiro do Templo da Noite… o que era bom, já que tanto Sunny quanto Cassie podiam naturalmente contrariá-lo – Sunny lutando com os olhos fechados, Cassie apenas por ser cega.

No entanto, esses Perdidos claramente morreram em um combate feroz e sangrento. Isso significava que, além de tudo o mais, Mordret era um lutador de habilidade incrível… habilidoso e poderoso o suficiente não apenas para matar uma dúzia de Despertos experientes com uma espada, mas também para brincar com suas vítimas antes de matá-las.

Como Sunny poderia vencer alguém assim?

Ele suspirou, depois passou pelos cadáveres e se aproximou do portão.

Mestra Welthe lhes dissera que a Cidadela estava selada e que ninguém além de Santo Cormac seria capaz de abri-la. No entanto… Sunny precisava verificar por si mesmo.

Ele envolveu todas as três sombras ao seu redor e tentou empurrar os portões, mas sem sucesso. As pesadas portas não se mexeram nem mesmo quando Santo se juntou a ele. Nenhuma das chaves que seus carcereiros haviam carregado servia para nada… não havia nem mesmo um buraco de fechadura para inseri-las.

Sunny olhou sob a superfície dos portões, na esperança de ver o mesmo tipo de trama primitiva que ele havia visto na porta da Torre de Ébano. Mas não havia nada.

“Maldição.”

Ele deu um chute nas portas e depois virou-se e voltou para Cassie, frustrado.

“…Acho que não sairemos daqui até que o Santo chegue.”

O que aconteceria em uma semana, no mínimo.

Eles seriam capazes de sobreviver tanto tempo?

A garota cega franziu a testa, depois perguntou, com incerteza:

“E agora, para onde?”

Sunny pensou por alguns segundos.

Já que estavam presos nesse lugar maldito… por que não tentar realizar a tarefa que haviam vindo fazer, afinal?

“…Vamos verificar o Portal.”

Talvez a faca de marfim ainda estivesse lá, em algum lugar.

Deixando para trás a cena do cruel massacre, os dois avançaram mais fundo nas entranhas de pedra do Templo da Noite.

Levou muito tempo para atravessar o anel externo e entrar no templo central. A distância em si não era tão considerável, mas o interior bizarro da catedral era desorientador e expansivo, lembrando-o de sua casa na Cidade Sombria… a única diferença era que essa catedral tenebrosa estava construída de cabeça para baixo.

Bem acima deles, o teto era plano e se estendia até o horizonte. O chão, pelo contrário, se arqueava para baixo como uma tigela gigante, com costuras de pedra que se projetavam dele como pontes e estradas. O salão estava silencioso e sombrio, e absolutamente vazio.

Em seu centro, havia uma ampla plataforma de pedra. Estava coberta de entulho, com grandes pedaços de obsidiana negra amontoados onde o altar negro havia ficado.

‘Isso realmente foi destruído…’

Sunny olhou para o altar despedaçado, ainda não acreditando que o Portal havia realmente sido aniquilado.

Que loucura era essa?

Eles hesitaram por alguns momentos e depois desceram em direção à plataforma. Lá, Sunny passou algum tempo vasculhando os destroços, esperando encontrar a faca de marfim.

Mas ela não estava em lugar algum. Tudo o que ele encontrou foi obsidiana quebrada e pedaços da estátua do Deus da Tempestade.

Ou a faca nunca esteve lá, para começar, ou Mordret chegou até ela primeiro.

‘Maldição!’

Sunny virou a cabeça da estátua, olhou embaixo dela e depois se levantou, encarando os olhos vazios da deusa morta com raiva.

‘Maldito mentiroso… um príncipe de mentiras, é o que ele é!’

Enquanto fervia de raiva, Cassie de repente deu um passo à frente e tocou seu ombro.

Então, apontou para a outra extremidade do grande salão e sussurrou:

“Ouço passos. Alguém… alguém está vindo.”

Sunny encarou a escuridão, sua mão coçando para invocar uma arma. Seus olhos cintilavam perigosamente.

“…Deixe-os vir.”

