Shadow
Slave – Capítulo  355
De Volta à Realidade

Traduzido usando o ChatGPT

Em um dos níveis subterrâneos do complexo hospitalar da Academia, em um pequeno quarto preenchido pelo grande retângulo da cápsula de sonho e vários equipamentos médicos, uma delicada garota de cabelos loiros pálidos dormia sob a tampa de vidro transparente, com fios de vapor frio ao redor do rosto.

De repente, uma série de luzes se acenderam na superfície da cápsula e os equipamentos médicos no quarto ganharam vida, produzindo vários ruídos.

Alguns momentos depois, a garota abriu seus marcantes olhos azuis e gritou.

…No último andar de uma instituição de cuidados privada no centro de uma cidade, em um espaçoso quarto com janelas altas e um interior luxuoso, uma cápsula de sono de última geração permanecia silenciosa, banhada pelo sol. Uma enfermeira sentava-se em uma cadeira confortável ao lado dela, monitorando os sinais vitais de um belo jovem que dormia lá dentro.

Nos últimos três anos, não houve um único minuto em que o jovem ficou sozinho. Sua cápsula estava rodeada de flores frescas, e sempre havia alguém de vigia.

Por três anos, as flores e as enfermeiras vinham e iam, mas o jovem permanecia o mesmo. Nada nele jamais mudava.

De repente, a enfermeira abriu os olhos amplamente.

Um segundo depois, a cápsula de sono brilhou com uma luz intensa. Sua tampa deslizou rapidamente para o lado e se escondeu em um compartimento especial.

A figura no interior começou a elevar-se lentamente no ar, como se fosse puxada por uma força invisível. O belo jovem estava… levitando.

A enfermeira permaneceu imóvel por alguns segundos, atordoada. Em seguida, ela correu apressadamente para o painel na parede e pressionou um botão de chamada.

…Em um pequeno apartamento em uma das áreas menos prestigiadas da cidade, em um quartinho, uma jovem alta estava deitada em uma cápsula antiga e mal funcionando. Essa era possivelmente a última representante de seu modelo, retirado de produção há muito tempo. Ainda assim, parecia ser a coisa mais luxuosa do apartamento, de longe.

A porta do quarto estava aberta, deixando entrar o som de um noticiário. Um tom agradável e confiante dizia:

“…um número incomum de Despertares! Caros telespectadores, nós… estamos recebendo um relato de nossos correspondentes e em breve poderemos atualizá-los sobre este evento. Enquanto isso, representantes dos grandes Clãs Herdeiros…”

De repente, o som da transmissão foi interrompido, substituído por um silêncio pesado e sem esperança.

Logo em seguida, o som de passos cautelosos pôde ser ouvido se aproximando da sala onde o pod estava.

Mas, apenas um segundo depois, um punho bateu no vidro blindado da tampa do pod por dentro, criando uma rede de rachaduras.

…De volta à Academia, em uma sala idêntica à primeira, as luzes piscaram e apagaram. Agora, estava envolta em uma escuridão absoluta.

Algo caiu com um ruído ensurdecedor, e então, uma voz humana dolorida sibilou:

“Maldição!”

Um momento depois, as luzes voltaram, revelando a figura de um jovem ágil de pele pálida e cabelos escuros em pé perto de um monitor médico virado.

Havia uma expressão desorientada e confusa em seu rosto.

A tampa do pod ainda estava fechada.

No entanto, estava vazio.

…E a algumas centenas de metros de distância, escondido ainda mais fundo debaixo da terra, havia outra sala.

Esta era um pouco maior e muito mais bem guardada do que as outras.

Dentro dela estava um simples pod de sono.

Sob a tampa transparente, uma jovem de pele de marfim e cabelos prateados dormia, sem ser perturbada por nada.

Apesar da crescente agitação do lado de fora, dentro da tranquila sala, estava calmo e pacífico.

Nada mudou.

O pod não brilhou com luzes brilhantes, o equipamento médico permaneceu em silêncio.

Preso no caixão de vidro do pod de sono, a jovem continuou a sonhar, como se amaldiçoada a permanecer em seus pesadelos para sempre.

Sunny olhou ao redor do pequeno quarto, percebendo lentamente onde estava.

…Academia. Ele estava de volta à Academia.

Ele tinha retornado ao mundo real.

Ele olhou ao redor, notando o equipamento médico e o pod de sono, todos os quais estavam atualmente iluminados com o brilho dos alarmes. O pod ainda estava fechado.

‘Como diabos eu saí?’

Falando nisso…

Olhando para baixo, Sunny percebeu que estava nu. Para evitar situações constrangedoras, ele invocou o Manto do Titereiro.

Assim que a armadura se tecia de cordas pretas e cobria sua pele, ele se sentiu muito melhor.

…No entanto, ele teve que se forçar a não invocar também o Fragmento da Meia-Noite. Seus instintos gritavam, exigindo que ele se armasse em um ambiente desconhecido.

Mas este era o mundo real. Ele tinha que ajustar seu comportamento.

A decisão de se vestir acabou sendo a correta. Poucos momentos depois de tê-la tomado, a porta do quarto se abriu e uma mulher de jaleco branco entrou correndo.

Ao notar Sunny, ela congelou. Seus olhos se arregalaram em horror e ela levantou uma mão para cobrir a boca, como se estivesse reprimindo um grito.

‘O que há de errado com ela?’

Sunny franziu a testa, piscou algumas vezes e então olhou para seu reflexo em uma das máquinas médicas.

‘…Oh.’

Como tanto os Adormecidos quanto os Despertos viajavam para o Reino dos Sonhos em espírito, seu corpo real estava inteiro e intacto, sem sequer uma única cicatriz.

No entanto, o mesmo não podia ser dito sobre o Manto do Titereiro.

A armadura de seda estava rasgada e suja, parecendo trapos. Além disso, estava coberta de tanto sangue que era difícil dizer que sua trama era cinza.

Olhando para a médica com embaraço, Sunny forçou um sorriso e disse com a voz rouca de alguém que não falava há mais de um ano:

“Uh… oi? Será que posso conseguir algumas roupas limpas?”

A mulher o olhou por alguns momentos e então disse com voz trêmula:

“Adorm…Desperto Sunless? Senhor, você está acordado?”

‘Senhor… ela acabou de me chamar de senhor?’

Sunny sorriu.

“Eu espero que sim. Eu estive dormindo por um ano e duas semanas, afinal.”

A médica finalmente parecia relaxar e olhava para ele com uma expressão aliviada e alegre nos olhos.

Alguns momentos depois, ela sorriu ligeiramente e disse, com voz cheia de admiração sincera:

“Bem-vindo de volta ao mundo real, senhor!”

