Shadow
Slave – Capítulo  474
Verdade Seja Dita

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estudou a faca de obsidiana por um tempo e concluiu que não tinha ideia do que essa coisa era capaz. Não era uma Memória e não possuía uma trama, então nem o Feitiço nem sua própria habilidade de perceber e entender um pouco dessas coisas poderiam ajudá-lo.

A única coisa que Sunny sabia com certeza era que alguém havia arrancado um fio do tecido do Destino e o havia colocado dentro da faca, transformando-o em um círculo… para algum propósito misterioso.

Todo o resto teria que esperar até a próxima vez que ele ouvisse falar de Mordret. O príncipe perdido certamente saberia mais sobre a faca de obsidiana, já que parecia saber muito sobre as Ilhas Acorrentadas e seu passado em geral.

Agora, porém, Sunny tinha que lidar com outro problema…

Ele tinha que explicar o desaparecimento da faca para o clã Pena Branca, de alguma forma.

Ao amanhecer — ou a qualquer momento, na verdade, se alguém decidisse sair do Reino dos Sonhos ou entrar nele no meio da noite — as pessoas ficariam sabendo que a faca que ninguém conseguia levantar ou mover tinha desaparecido.

Sunny não tinha dúvidas de que não levaria muito tempo para eles descobrirem que foi ele quem a pegou.

E depois disso…

‘O que fazer, o que fazer…’

No final, ele teve uma ideia realmente louca. Algo que ele nunca consideraria em circunstâncias normais. Algo que ia contra sua própria natureza.

…Ele foi e contou a verdade para o Mestre Roan.

Bem, a parte que tinha a ver com as moedas milagrosas, para ser preciso.

Visitar o acampamento Pena Branca no meio da noite era um pouco estranho, mas por sorte para ele, o homem mais velho estava acordado. Ele estava se preparando para sair em patrulha e, portanto, levantou cedo para fazer as preparações necessárias.

Depois que Sunny terminou de falar, o poderoso cavaleiro grifo o olhou por um tempo com uma expressão perplexa. Então, pediu para dar uma olhada na faca.

Sunny entregou relutantemente a lâmina de obsidiana e observou nervosamente enquanto o Mestre Roan a inspecionava. Ele realmente esperava que o clã Pena Branca não decidisse ficar com ela… havia muito poucas coisas que Sunny poderia fazer se eles o fizessem.

Finalmente, o Mestre robusto devolveu a faca de obsidiana para ele e perguntou curiosamente:

“Então você conseguiu levantá-la usando as moedas Noctis no altar?”

Sunny assentiu.

“Sim… espera, você sabe sobre as moedas?”

Mestre Roan assentiu.

“Algumas foram encontradas aqui e ali nas Ilhas ao longo dos anos. Parece que essa era a moeda preferida das pessoas que viveram aqui há milhares de anos. No entanto, ninguém jamais descobriu um verdadeiro tesouro delas, como você fez.”

Ele pensou por um tempo e depois sorriu.

“Na verdade, acho que tenho uma guardada em algum lugar. Espere aqui um pouco, tudo bem?”

Com isso, Roan desapareceu no chalé de pedra e voltou uns dez minutos depois, segurando uma moeda dourada familiar em sua mão.

“Achei! Costumava carregá-la comigo antes, como um amuleto da sorte. Vamos.”

Juntos, eles voltaram para a ilha do altar.

A primeira coisa que o Mestre Roan fez foi olhar para a lua e depois colocar a moeda no altar. Novamente, ela brilhou e desapareceu, deixando uma expressão perplexa no rosto do homem bonito.

“Caramba! Acabei de receber um pouco de essência da alma. Você estava certo!”

Ele balançou a cabeça em espanto.

“Pensar que essas moedas tinham esse uso o tempo todo, e ninguém sabia. Bom trabalho, Sunless!”

Em seguida, o Mestre Roan hesitou por alguns momentos e perguntou:

“Você pode colocar a faca de volta no altar?”

Sunny fez o que lhe foi pedido e depois observou enquanto o poderoso cavaleiro grifo usava todo o seu poder formidável em uma tentativa vã de levantar a lâmina de obsidiana da superfície branca. Quando ele terminou com essa tentativa fútil e deu um passo para trás para recuperar o fôlego, Sunny simplesmente pegou a alça e pegou a faca sem nenhum problema.

“Interessante!”

Então chegou o momento da verdade. Sunny ficou tenso enquanto esperava pela decisão do homem mais velho.

Depois de pensar um pouco, o Mestre Roan disse:

“Bem… não sei se você sabe disso, Sunless, mas há uma regra sagrada entre nós, Despertos no Reino dos Sonhos. A santidade dessa regra é inabalável e além de qualquer questionamento. E essa regra é… quem encontra, fica com o objeto.”

Sunny piscou.

‘O quê?’

O Mestre robusto sorriu:

“Então você não precisa se preocupar se eu ou Tyris vamos pegar essa faca de você…”

No entanto, em seguida, seu sorriso se desvaneceu.

“…Outras pessoas, porém, podem não ser tão razoáveis. Mesmo que ninguém saiba qual poder essa coisa tem, ou se há algo especial nela, alguém pode ficar muito animado e agir de maneira lamentável. Então eu te aconselho a colocar a faca de volta no altar, até o momento em que você queira usá-la.”

Sunny considerou suas palavras e teve que admitir que, de fato, essa seria a melhor decisão por enquanto. Mestre Roan o ajudou a confirmar que ninguém mais seria capaz de pegar a faca, e carregá-la antes de entrar no Pesadelo não trazia benefícios.

Invocando a memória de como exatamente a lâmina de obsidiana havia sido colocada no altar, ele a colocou em seu local anterior e deu um passo para trás.

Mestre Roan assentiu.

“Boa escolha. Por favor, nos informe se descobrir algo sobre o propósito dela… pelo menos se tiver algo a ver com o bem-estar do Santuário. Se necessário, nós o compensaremos justamente para tirar a faca das suas mãos ou emprestá-la por um tempo, se preferir.”

Sunny concordou com essa condição, pois parecia razoável.

Com isso resolvido, o cavaleiro grifo musculoso olhou para ele com faíscas dançando em seus olhos.

“Então, uh… o que você vai fazer agora?”

Sunny franziu a testa.

‘Que pergunta estranha…’

“Voltar para casa, tomar um banho, resolver alguns negócios no mundo real. Por quê? O que você vai fazer?”

Mestre Roan riu:

“O que eu vou fazer? Vou fazer minha patrulha e depois vou… caçar moedas, é claro. Suspeito que todos no Santuário estarão procurando loucamente por moedas Noctis por um bom tempo depois dessa descoberta sua. As pessoas vão ficar realmente ocupadas…”

Sunny permaneceu em silêncio por um momento e então disse com um tom muito sério:

“Boa sorte, então. Ah, e uma coisa… se você encontrar um grande baú cheio delas, faça seu grifo pisar nele algumas vezes antes de se aproximar. Melhor ainda, faça isso com cada baú que encontrar no futuro. Nunca confie em um baú para não te devorar, é o que estou tentando dizer… eu com certeza não vou!”

Com isso, ele se despediu do belo Mestre, colocou a mão no altar e voltou para o mundo real.

Havia muito o que fazer lá…

