Shadow
Slave – Capítulo  467
Jantar com um Santo

Traduzido usando o ChatGPT

Parecia que a conversa não aconteceria até depois da refeição, o que agradou Sunny. Não apenas ele pôde desfrutar de uma comida simples, mas deliciosa, fornecida pelo clã Pena Branca (White Feather), como também teve um pouco mais de tempo para pensar no que diria e como diria.

Sunny concentrou sua atenção no prato à sua frente e, depois de alguns momentos, um sorriso encantado se formou em seu rosto.

‘Isso é realmente bom!’

Percebendo isso, o Mestre Roan riu.

“Você gostou? Bem… não vou dizer que cozinhei, porque seria mentira, mas eu mesmo caçei a besta com minhas próprias mãos. Também observei e dei conselhos muito sábios quando Tyris estava plantando os vegetais!”

Sunny engasgou.

‘Tyris plantou… o quê? Sky Tide cultivou esses vegetais ela mesma?!’

A imagem da severa Santa fazendo jardinagem simplesmente não se encaixava em sua mente. Ele lançou um olhar furtivo para a mulher sobrenaturalmente bela e engoliu em seco.

‘Sim… não consigo imaginar.’

Tyris estava calmamente comendo, sem expressar nenhuma emoção em seu rosto. Ao mencionarem seu nome, ela olhou para o marido por um segundo e, em seguida, voltou a comer sem reagir de nenhuma forma. Sunny não sabia se ela era sempre assim distante em relação a estranhos ou se era sempre assim… de qualquer forma, era difícil imaginar Sky Tide fazendo coisas comuns como jardinagem.

Sem saber o que pensar, ele ficou por alguns momentos e então disse constrangido:

“…Sim. Obrigado, está muito saboroso.”

Na verdade, estava bom demais. A comida estava desaparecendo do seu prato em uma velocidade preocupante, o que significava que ele precisava organizar seus pensamentos rapidamente.

Basicamente, havia três coisas sobre sua recente aventura que era melhor manter em segredo.

A primeira era sobre as moedas milagrosas e sua conexão com o Santuário de Noctis.

A segunda era Mordret… apesar de Effie e Kai terem acreditado facilmente nele, contar para estranhos que havia vozes em sua cabeça não era a melhor decisão. Além disso, Sunny sentia que o príncipe perdido talvez não tivesse uma relação amigável com os emissários do clã Valor que residiam na Ilha Acorrentada.

Sky Tide não servia diretamente ao Valor, mas seu clã ainda era aliado dos governantes de Bastion, a ponto de se poder chamá-los de clã vassalo.

E, por fim, havia toda a questão das Torres Ébano e Marfim, a conexão entre elas e a Semente do Pesadelo. Se a Semente ameaçasse criar um Portal a qualquer momento, ele se sentiria obrigado a informar o clã Pena Branca para que alguém pudesse destruí-la antes que isso acontecesse. Mas, como a Semente ainda estava longe de florescer, ele queria mantê-la para si mesmo.

No entanto, Sunny suspeitava que teria que sacrificar um desses segredos para manter os outros intactos.

A questão era… qual deles?

Finalmente, a comida desapareceu dos pratos e a jovem de branco serviu um belo chá de brasas em suas xícaras. Sunny soprou o seu e olhou de relance para o Mestre Roan.

“Então, hum… sem parecer indelicado, senhor, a que devo a honra?”

‘Lá vem…’

Ele hesitou e adicionou:

“É sobre meus amigos causando confusão depois de eu ter ido em uma expedição incomumente longa? Vocês não foram muito incomodados por terem que me procurar, foram?”

Ele esperava uma confirmação, mas em vez disso, uma expressão surpresa apareceu no rosto do robusto Mestre.

“Procurar você? Hum… por que nós iríamos procurar você?”

Percebendo que Sunny estava confuso, ele ficou em silêncio por um momento e depois sorriu.

“Ah! Deve ter havido um mal entendido. Nightingale e  Criada por Lobos (Raised by Wolves) trouxeram o seu desaparecimento à atenção do nosso clã. Eu ia explorar os lugares onde você tinha sido visto pela última vez para investigar, mas, felizmente, a Lady Cassia chegou ao Santuário bem a tempo. Ela nos informou que você voltaria em algumas semanas, então não precisamos nos preocupar.”

Um sorriso tenso congelou no rosto de Sunny.

“Ela fez isso? Bem… fico feliz que o tempo de vocês não tenha sido desperdiçado, então.”

‘Maldição! Maldita Cassie e suas malditas visões! Quanto ela sabe?’

Ele deu um gole no chá para esconder sua expressão por um segundo.

Aquilo mudava as coisas… de propósito ou não, Cassie o ajudou a evitar a investigação sobre sua ausência para o clã Pena Branca. Isso, no entanto, apresentava outro problema.

E esse problema era a própria Canção dos Caídos (Song of the Fallen). A coincidência entre sua visita ao Santuário de Noctis e essa estranha ação provavelmente não era apenas uma coincidência… o que ela estava planejando?

Ou ele estava sendo muito paranoico, procurando um significado onde não havia nenhum? Cassie não era alguma mente maquiavélica, afinal… diferente de Sunny e Nephis. Pelo menos, ela não tinha sido.

Colocando a xícara na mesa, Sunny limpou a garganta.

“Mas então… por que vocês me convidaram?”

O Mestre Roan sorriu e tirou um pedaço de papel dobrado do bolso.

“Oh, foi apenas para lhe entregar isso. A Lady Cassia deixou uma mensagem para você antes de partir em uma expedição com seu grupo.”

Sunny tentou parecer calmo e despreocupado ao pegar o pedaço de papel e desdobrá-lo. Dentro, duas palavras estavam escritas em uma caligrafia desajeitada:

“Clareira Profanada”

Eram, sem dúvida, deixadas por Cassie. Depois de ficar cega, escrever se tornou difícil para ela. Por isso a caligrafia parecia tão rudimentar.

‘Que diabos isso quer dizer?’

Clareira Profanada… Sunny já tinha ouvido falar daquele lugar. Ficava a oeste do Santuário, separado por uma extensão de longas correntes. A Grota em si não era o território mais mortal, mas havia várias criaturas Corrompidas fazendo ninhos em ilhas próximas.

Será que Cassie sabia que ele queria falar com ela e deixou uma indicação de onde encontrá-la?

Por que ela lideraria seu grupo para aquele lugar remoto, que ficava o mais distante possível das Montanhas Ocas nas Ilhas Acorrentadas?

‘Estranho…’

Sunny dobrou a nota, colocou-a sob o braçadeira do Manto do Titereiro e sorriu:

“Obrigado.”

Coisas assim não eram tão estranhas. Como ele havia saído em uma expedição longa e não encontrou Cassie, que planejava ficar no Reino dos Sonhos por um tempo, era lógico se comunicar por mensagens. Ela poderia ter enviado uma mensagem para o seu comunicador, no entanto…

Embora, se fosse honesto consigo mesmo, havia uma grande chance de ele ignorar a mensagem se ela tivesse enviado.

Sunny terminou seu chá e perguntou com cautela:

“Então… posso ir?”

O Mestre Roan deu de ombros.

“Claro. Foi bom te ver de novo, Sunless. Ouvi dizer que o seu Empório está indo bem!”

Sunny não podia acreditar em sua sorte. Expressando sua gratidão, ele se levantou para sair.

Mas, assim que o fez, a Santa Tyris falou pela primeira vez. Perfurando-o com um olhar penetrante, ela disse com firmeza:

“…Você esteve na Ilha do Julgamento?”

Ele congelou.

Sob o olhar de Sky Tide, distorcer a verdade não parecia mais tão sábio.

Sunny hesitou, e então disse simplesmente:

“Sim.”

Santa Tyris o olhou por alguns momentos, depois virou o rosto.

“Da próxima vez que alguém perguntar, diga que não.”

Surpreso, Sunny olhou para a mulher deslumbrantemente bonita por um tempo, reuniu coragem e perguntou baixinho:

“Posso saber… por quê?”

Sky Tide manteve seu olhar na vista deslumbrante das Ilhas Acorrentadas abaixo deles. Então, com uma voz calma, ela respondeu:

“Você não pode.”

