Shadow
Slave – Capítulo  425
Pedra Torcida

Traduzido usando o ChatGPT

Logo, a criatura vil aproximou-se da Rocha Torcida. Ela agachou-se perto da parede de pedra vertical da ilha flutuante, riu e, de repente, disparou para cima, saltando nada menos que vinte metros de altura. Suas garras perfuraram a pedra desgastada, e a abominação subiu habilmente, logo desaparecendo da vista.

Bem abaixo, na superfície enferrujada da corrente celestial danificada, uma figura humana encurvada surgiu subitamente das sombras profundas.

Sunny sentiu a corrente balançar enquanto a ilha se elevava cada vez mais alto, então olhou para cima com uma expressão sombria.

Nessa direção, a Rocha Torcida era a última porção de terra antes da extensão vazia do Rompimento. Ela também tinha apenas uma única corrente de ferro a conectando ao resto das Ilhas Acorrentadas, então agora que a monstruosidade bizarra estava lá em cima, ela não tinha para onde mais fugir.

Com uma careta dolorida, Sunny convocou o Fragmento do Luar, cortou uma das tiras de sua mochila, e amarrou-a em volta do pescoço para criar uma tipóia improvisada para seu braço quebrado. Ele teria que ajustar os ossos e fazer uma tala adequada mais tarde, mas por enquanto, isso teria que servir.

Com o braço seguro e apoiado contra o peito, Sunny esperou alguns segundos para que a dor aguda diminuísse, então ativou a Asa Sombria e usou o Espinho Espreitador para voar pela encosta inclinada da ilha de pedra.

A capa de libélula só permitia que ele levitasse se houvesse uma superfície abaixo para sustentar o encantamento. Se não houvesse, ele só poderia deslizar lentamente em vez de cair sem nenhum controle. Portanto, para subir, ele tinha que impulsionar-se ou puxar-se em direção a algo. O Espinho Espreitador facilitava esse processo.

Devido ao fardo das primeiras fases do Esmagamento, Sunny teve que exercer mais força do que o normal para se impulsionar para cima. Depois de usar a kunai pesada algumas vezes, ele finalmente chegou ao topo da Rocha Torcida e voou alguns metros acima dela.

A Rocha Torcida… era um lugar terrível e miserável.

A ilha era relativamente pequena, e toda a sua superfície era nada mais do que uma extensão desigual de pedra escura. No entanto, aquela pedra parecia realmente estranha. Era como se, uma vez, há muito tempo, tivesse sido derretida por um calor inimaginável e, em seguida, solidificada abruptamente novamente, criando formas e redemoinhos estranhos.

…Aqui e ali, ossos enegrecidos emergiam da pedra derretida, contando a história de incontáveis ​​humanos e bestas que haviam se afogado naquele inferno escaldante. A visão deles era arrepiante e perturbadora, como algo arrancado do próprio inferno.

Jogado ao chão pelo Esmagamento, Sunny pousou pesadamente na pedra escura e balançou, em seguida se apoiou no cabo da Visão Cruel.

Sua chegada desajeitada fez barulho suficiente para atrair a atenção da criatura do baú, que estava agachada a cerca de uma dúzia de metros de distância.

A criatura congelou, então virou-se e o encarou.

Sunny franziu o cenho.

…O cadáver mutilado de um Verme da Corrente pendia sob a tampa meio fechada do baú. Conforme a criatura se virava, a cauda e as garras do Demônio Caído morto arranhavam a pedra derretida.

A abominação bizarra encarou Sunny por alguns momentos, então abriu a boca e engoliu o restante do Verme da Corrente inteiro. Apesar do fato de o demônio ser pelo menos cinco vezes maior do que o baú que servia como cabeça da criatura, ele de alguma forma desapareceu sem deixar vestígios. A criatura lambeu o sangue de seus dentes afiados e riu.

Desta vez, seu riso soou bastante odioso.

Um sorriso frio apareceu nos lábios de Sunny.

“Do mesmo jeito pra você, desgraçado.”

Enquanto a criatura se erguia, ficando ameaçadoramente acima de Sunny com seus imponentes três metros de altura, a Visão Cruel se transformou em uma sombria espada curta. Sua lâmina prateada brilhava, absorvendo aparentemente a luz do sol brilhante.

A corrente celestial rangia abaixo e, enquanto seus elos enferrujados raspavam uns contra os outros, a Rocha Torcida continuava a subir.

O sorriso desapareceu do rosto de Sunny.

Encarando a abominação glutona, ele não pôde deixar de sentir um pouco de medo. A criatura era alta, rápida e incrivelmente forte… muito mais forte do que ele, especialmente agora que suas reservas de essência das sombras estavam quase completamente esgotadas. Apesar de estar gravemente ferido, tanto pela sua espada quanto pelas garras dos Vermes da Corrente, ele ainda parecia ágil, vigoroso e cheio de malícia assassina.

No entanto, essa luta não seria tão suicida quanto poderia parecer. Havia três principais motivos pelos quais Sunny se sentia confiante em suas chances de derrotar a abominação bizarra.

O primeiro estava pendurado em um fio amarrado em seu pescoço. Era um belo amuleto em forma de flor carmesim… a Flor de Sangue.

A criatura estava sangrando profusamente do profundo corte em sua coxa, que fora causado pela lâmina afiada da Visão Cruel, e de uma multidão de feridas feias infligidas ao corpo magro da monstruosidade pelos Verme da Corrente com os quais havia lutado ao atravessar a corrente celestial.

Quanto mais sangue negro fluía dessas feridas, mais o charme mórbido da Memória fortalecia tanto o Manto do Titereiro quanto a Visão Cruel, bem como qualquer outra Memória que Sunny quisesse usar.

O segundo motivo era bastante simples e era a diferença fundamental entre os dois. A abominação podia ser mais forte e mais rápida do que Sunny, mas lhe faltava habilidade e perspicácia de combate. Contanto que a diferença de poder não fosse absolutamente esmagadora, uma técnica refinada poderia mudar o rumo de qualquer batalha. Além disso, lutar contra coisas maiores e mais poderosas do que ele era mais ou menos a especialidade de Sunny até agora.

No entanto, o terceiro motivo era o mais importante e aquele que ele esperava explorar ao máximo.

Sim, a criatura era mais forte do que Sunny… mas também era muito, muito maior e mais pesada do que ele. Isso significava que seria afetada pelo Esmagamento muito mais. Não importava o quão ruim a situação ficasse para Sunny, seria muitas vezes pior para a abominação imponente.

Aqui nas Ilhas Acorrentadas, ser pequeno e ágil às vezes era uma grande vantagem.

Sentindo o peso do Esmagamento pressionando-o cada vez mais, Sunny ergueu sua espada e a apontou para a abominação bizarra.

‘…Vamos ver qual de nós vai quebrar primeiro.’

