Shadow
Slave – Capítulo  543
Final

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Ouvindo o estrondoso aplauso, Sunny quase recuou.

O último duelo do torneio era diferente de todos os outros. O pátio havia mudado ligeiramente, de alguma forma se tornando ainda mais magnífico. As arquibancadas se estendiam, com dezenas de milhares de espectadores lotando os assentos de pedra. Seus aplausos se fundiam em um rugido ensurdecedor e excitado que subia e descia ritmicamente, como o som de um mar turbulento.

Pétalas de rosa caíam do céu, cobrindo a arena com um belo tapete.

… Não importa o quanto Sunny quisesse ser cínico sobre tudo isso, era difícil não sentir seu sangue ferver com essa cena.

Ele virou a cabeça ligeiramente, observando a multidão entusiasmada. Em seguida, seu olhar se fixou por alguns momentos em uma tribuna alta que se erguia acima da arena, decorada com as vibrantes bandeiras vermelho-escarlate do Grande Clã Valor. Como este era o duelo final, pessoas muito especiais estariam assistindo pessoalmente.

Sunny reconheceu facilmente o criador do Dreamscape, que vestia roupas de seda ridículamente coloridas e parecia um papagaio que tinha tomado banho em um pote de pó de arroz. Ele ainda não conseguia acreditar que esse palhaço berrante era um Santo de verdade…

A pessoa perto dele devia ser a representante do Valor, então. Sunny não conseguia ver muito, mas notou apenas que era uma jovem com cabelos ondulados escuros e pele alabastro. Ela usava uma intricada armadura preta fosca e uma capa vermelha, da mesma cor da bandeira de seu clã. Sua aparência afiada e austera contrastava fortemente com o Santo do Dreamscape.

A tribuna estava muito longe para ver detalhes, mas Sunny não estava inclinado a encarar uma Herança de um Grande Clã, de qualquer forma. Ele já estava desconfortável sabendo que ela estaria observando-o lutar.

Por outro lado…

“É melhor eu dar um bom espetáculo. Quem sabe, talvez se essa garota gostar, eu receba uma Memória extra boa!”

Jogando esses pensamentos para longe de sua mente, Sunny finalmente baixou o olhar e estudou seu oponente.

Como Sunny conhecia alguns dos melhores lutadores de sua geração, ele tinha entretido a ideia de que poderia ter conhecido a formidável Queen Bee fora do Dreamscape já. Mas não, ela não parecia familiar.

A famosa duelista aparentemente tinha trinta e poucos anos, e mesmo que a metade inferior de seu rosto estivesse escondida por uma elegante meia-máscara, ele tinha certeza de que nunca a tinha visto antes. Ela estava calmamente no centro da arena, como se não fosse afetada pela multidão que aplaudia e pelos convidados ilustres na plateia.

Com apenas um olhar, Sunny soube que estava olhando para uma mestra de combate. Tudo nela falava de habilidade, graça e determinação. Ela usava uma armadura de metal leve e empunhava um fino estoc, sua lâmina longa e afiada. Havia uma estranha serenidade nela que de alguma forma parecia simultaneamente alienígena e familiar…

“… Clareza? Essa é a mesma vibração que o Neph às vezes tinha…”

De fato, era o mesmo tipo de clareza que Nephis, e Sunny ele mesmo, possuíam. Mas enquanto Changing Star era afiado e inevitável como uma espada golpeadora, Queen Bee não era. Pelo contrário, ela parecia enganosamente plácida.

“Que estranha contradição.”

A mulher o estudou, permitindo que Sunny a olhasse nos olhos. Eles não eram azuis, cinza, verdes ou mesmo roxos, e sim pareciam mudar de uma cor para outra, como se refletissem seu humor. A coisa mais estranha sobre eles, no entanto, era que… aqueles não eram os olhos de um assassino.

Sunny sabia como reconhecer um, porque ele mesmo era um assassino.

Ele suprimiu o desejo de coçar a parte de trás da cabeça.

“Huh… mestre de combate, mas não um assassino? Não me diga que essa é realmente só a diversão dela…”

Que tipo de hobby era esse?!

De qualquer forma, isso tornaria as coisas um pouco mais fáceis para ele. Claro, Queen Bee poderia ser uma duelista prodigiosa – ela não teria chegado à final do torneio de outra forma – mas sem o instinto de matar, derrotar alguém como Sunny seria quase impossível.

Para ele, o combate não era algo interessante ou envolvente. Não era algo que ele fazia por diversão, ou mesmo sua profissão. Era simplesmente sua vida.

O Deus da Guerra não era chamado de Deus da Vida à toa. A vida era uma luta constante e brutal, e Sunny sabia disso melhor do que a maioria. Foi por isso que ele era um lutador tão feroz e cruel, nunca perdendo a menor chance de destruir seu inimigo.

… Isso não queria dizer que o duelo seria fácil. Assassina ou não, Queen Bee ainda era uma adversária temível.

Com um suspiro, ele convocou a odachi negra, colocou sua lâmina no ombro e avançou.

As trombetas soaram e a voz do Dreamscape anunciou os nomes dos lutadores, mergulhando em um discurso solene em seguida. Sunny não ouviu e simplesmente se aproximou do centro da arena, depois hesitou e fez uma pequena e desajeitada reverência para a graciosa mulher.

Ele não era uma pessoa cortês, mas nessa situação, ajoelhar parecia de alguma forma apropriado.

Queen Bee o olhou calmamente e acenou levemente com a cabeça. Em seguida, ergueu seu estoc em posição.

“Isso vai ser complicado…”

Ele suspirou, segurou o cabo da Serpente da Alma… e partiu para um ataque extremamente rápido.

Qual era o sentido de perder tempo?

Sunny estava tentando sobrecarregar seu oponente em um único golpe, mas é claro que falhou. A longa lâmina do fino estoc voou com incrível velocidade, impedindo-o de se aproximar de Queen Bee para desferir um único golpe. Por alguns segundos, nada além do som de aço se chocando pôde ser ouvido acima da arena.

Até mesmo a plateia ficou quieta, olhando para a incrível luta com o fôlego suspenso.

Ao contrário dos duelos anteriores, não havia nada chamativo ou particularmente espetacular neste. Não era tão brutal quanto a batalha entre Mongrel e o temível metamorfo Dynisor, nem tão estranho e emocionante quanto sua luta contra o feiticeiro da gravidade Everain. Não havia habilidades de Aspecto fascinantes voando pelo ar, e sim, tudo se resumia a habilidade, aço e técnica.

No entanto, as pessoas que sabiam um pouco sobre combate não conseguiam desviar os olhos dessa intensa confrontação. Cada golpe, cada bloqueio, cada passo que os lutadores davam estava repleto de precisão impecável, discernimento e determinação clara. Essa era uma batalha entre dois mestres, e, portanto, era muito mais emocionante e impressionante do que qualquer outra coisa que tinham visto neste torneio.

… Sunny, no entanto, estava se divertindo muito menos do que a plateia.

Na verdade, ele não estava se divertindo de jeito nenhum.

“Que diabos?! O que está acontecendo?!”

