Shadow
Slave – Capítulo  486
Chamado de um Pesadelo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

A estrada à frente de Sunny estava quase vazia. Apenas algumas pessoas ainda podiam ser vistas, correndo para longe da linha vertical onde o ar tremulava de forma estranha, a cerca de cem metros atrás deles. Quando viram sua figura ameaçadora, os retardatários recuaram. Alguém soltou um grito de medo.

Sem prestar atenção neles, Sunny caminhou calmamente para a frente.

A Serpente da Alma descansava em seu ombro.

“Estranho… nunca vi um Portão se abrir de perto antes.”

A rua deserta à sua frente realmente parecia muito sinistra. Não apenas porque estava quase completamente vazia, tanto de pedestres quanto de veículos PTV apressados, mas também porque a luz e as sombras se comportavam de forma muito estranha, a tonalidade da luz levemente errada, o movimento das sombras ligeiramente errático.

O som também era estranho. Estava mortalmente silencioso, mas ao mesmo tempo, Sunny não conseguia se livrar da sensação de que havia ruídos quase inaudíveis vindo de todas as direções, agredindo seus ouvidos como uma cacofonia inaudível de gritos abafados, distantes e dementes.

Havia uma estranha pressão no ar, ficando mais forte à medida que ele se aproximava do nascente Portão do Pesadelo.

O próprio Portão era fácil de reconhecer. Parecia uma depressão vertical alta no tecido do mundo, um lugar onde a luz refratava de maneiras não naturais e os gritos inaudíveis eram os mais altos… ainda não uma fenda na realidade, mas uma sugestão de uma.

Em frente ao Portão, meia dúzia de pessoas estavam paradas, olhando para ele em silêncio tenso. Os Despertos que, assim como Sunny, decidiram responder ao chamado.

“Apenas seis deles…”

Embora esse fato não lhe prometesse nada bom, era de se esperar. Duzentos segundos simplesmente não eram suficientes para muitos defensores dispostos a chegar. Mesmo aqueles que estavam dispostos a arriscar suas vidas na tentativa de proteger os civis precisavam de tempo para chegar ao Portão… esse grupo eram aqueles que já estavam na zona de impacto imediato quando o alerta foi enviado para seus comunicadores, assim como Sunny.

Talvez estivessem excessivamente confiantes em suas habilidades, ou talvez, assim como ele, tivessem pessoas pelas quais se importavam na área ao redor, talvez até mesmo na mesma escola onde Rain estava, a poucas centenas de metros atrás deles.

Em qualquer caso, ele não pôde deixar de sentir um pouco de respeito por essas pessoas. Chegar a um Portão já exigia muita coragem… permanecer mesmo depois de ficar claro que haveria menos de dez Despertos lutando lado a lado para conter a maré de monstros ia além disso.

Essas pessoas estavam prontas para morrer para cumprir seu dever.

“…Tolos. Tolos corajosos.”

E quanto a Sunny?

“Eu também sou um tolo. Mas um covarde.”

Sunny não tinha planos de morrer hoje. Ele sabia o que estava fazendo e tinha meios de escapar se as coisas ficassem muito difíceis.

Sem diminuir nem um pouco a velocidade, ele calmamente passou pelos seis Despertos e parou de costas para eles, mais próximo do Portão do que qualquer outra pessoa.

Sem saber, Sunny se viu liderando o pequeno grupo de defensores.

Ao contrário deles, ele não mostrava nenhum sinal de medo. Os outros estavam olhando para o Portão com rostos pálidos, seus corpos tensos, seus olhos cheios de inquietação e ressentimento sombrio. A postura de Sunny, no entanto, era confiante, indiferente… quase relaxada.

E nos olhos da máscara temível, não havia nada além de escuridão.

Os outros reagiram à sua chegada com excitação. Mais um Desperto para lutar ao lado deles já era algo bom, mas esse em particular parecia especialmente imponente. Sua armadura de ônix e lâmina temível eram claramente superiores às Memórias que eles mesmos possuíam, e sua atitude calma sugeria ou um lutador experiente… ou um louco.

E então, alguém o reconheceu.

“Espera… não é… Mongrel?!”

Os outros olharam para a garota que falou com confusão.

“Quem?”

Ela os olhou com os olhos arregalados.

“É… é o Senhor Mongrel! Vocês nunca ouviram falar dele?”

Um lampejo de reconhecimento surgiu nos olhos dos Despertos reunidos diante do Portão. Um deles olhou para Sunny, hesitou por um momento e perguntou:

“Desculpe-me, amigo. Essa jovem parece ter ouvido falar de você. Se me permite perguntar, você é um Desperto de renome?”

Sunny não moveu um músculo e mentiu quase no piloto automático:

“…Eu não sou um Desperto. Não tenho renome.”

O homem levantou uma sobrancelha.

“Como assim, não é um Desperto? Então quem é você?”

Sunny praguejou internamente.

“Maldita língua…”

Ele cerrou os dentes, ficou em silêncio por um segundo e, em seguida, respondeu com calma:

“Eu sou apenas um humano.”

Então, suspirou e virou levemente a cabeça, olhando para os seis Despertos.

Pela aparência de suas Memórias e como se comportavam, eles não eram elites. Vários pareciam saber como segurar uma espada, mas era só isso. Eles seriam devorados assim que o Portão se abrisse.

Desanimado, ele perguntou:

“Aspectos de Combate?”

Os defensores olharam uns para os outros e, em seguida, a garota que o reconhecera respondeu:

“Eu tenho um Aspecto Desperto que melhora minha agilidade e me permite golpear com precisão letal. Dois caras têm Aspectos Latentes centrados em resistência e força, e os outros dois podem realizar ataques elementais à distância.”

Então, três Aspectos de Combate fracos, dois lutadores de suporte e ninguém capaz de oferecer suporte ou cura adequados.

Ele abaixou a cabeça por um momento.

Faltavam apenas trinta segundos para o Portão se abrir. Pequenos tremores percorriam o chão sob seus pés, e poeira e pequenos pedaços de cascalho se erguiam lentamente no ar, flutuando nas correntes invisíveis de energia que percorriam o ar.

“Como vou fazer isso?”

Sunny apertou com mais força o cabo da Serpente da Alma e disse roucamente:

“Fiquem para trás, matem qualquer coisa que passe por mim.”

Ele fez uma pausa por um momento e acrescentou:

“…Façam-os sangrar.”

A garota o encarou com os olhos arregalados.

“Ficar… ficar para trás? Mas, senhor, você não pode fazer isso sozinho! Haverá uma horda deles! Mesmo se houvesse cem de você, isso não seria suficiente para matar todos eles!”

Sunny virou-se e olhou para a fenda que se abria lentamente na sua frente.

Como poderia fazer com que essas pessoas ficassem fora de seu caminho? O melhor lugar para eles era atrás, eliminando qualquer coisa que Sunny não conseguisse matar e impedindo que as Criaturas do Pesadelo escapem para a cidade… escapem em direção à escola de Rain.

Incapaz de inventar uma mentira melhor, ele abriu a boca e disse friamente:

“Um de mim é suficiente para matar todos eles.”

Com isso, Sunny deixou a garota parada ali com a boca aberta e caminhou para a frente.

“Afinal, qual é o problema? É… é apenas um Portão do Pesadelo…”

No entanto, suas pernas tremiam um pouco.

Nesse exato momento, um tremor especialmente forte percorreu o chão.

As sombras explodiram em uma dança louca, a luz do sol ficou fraca e fantasmagórica.

O vento uivou pela rua vazia, como se o ar estivesse sendo sugado para dentro do Portão que se alargava.

E então, uma onda de choque invisível se espalhou dele, fazendo as janelas nos prédios ao redor se estilhaçarem.

Sunny resistiu ao empurrão e de repente sentiu a sensação familiar permear sua alma.

…O chamado de um Pesadelo.

O Portão se abrira.

