Shadow
Slave – Capítulo  563
Sentinelas Perdidas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

À medida que caminhavam em direção aos portões, Sunny perguntou baixinho:

“Então… o que acontece agora, exatamente?”

Cassie pensou por alguns momentos antes de responder.

“Eu não tenho certeza. Isso depende se o Santo Cormac está dentro da Cidadela ou explorando as Montanhas Ocas. De qualquer forma, minha posição deveria ser boa o suficiente para conseguir pelo menos uma audiência com um dos Mestres que supervisionam o Templo na ausência dele.”

Ela hesitou e acrescentou:

“Se formos permitidos lá dentro, há várias regras que você deve seguir. Não é permitido aos estrangeiros convocar Memórias ou Ecos dentro da Cidadela. Podemos entrar apenas nas áreas permitidas, a menos que um Mestre esteja nos acompanhando. Não podemos falar com os habitantes do templo a menos que eles nos abordem primeiro… além disso, todos os itens que trouxermos para dentro devem ser inspecionados.”

Sunny franziu a testa. As regras não eram apenas estranhas, mas também rigorosas e o colocariam em desvantagem caso algo acontecesse. No entanto, ele se lembrou do aviso de Sky Tide… ela lhe disse para não quebrar nenhuma regra dentro do Templo da Noite.

“Tudo bem… eu não farei nada arriscado a menos que seja absolutamente necessário. Vamos ver como isso se desenrola primeiro.”

À medida que se aproximavam dos portões ornamentados, duas figuras se tornaram visíveis, uma em cada lado. Uma era um homem, e a outra, uma mulher. Ambos sentinelas estavam na faixa dos trinta anos e tinham olhos calmos, frios e perigosos.

“Então… esses são os Perdidos.”

Era a primeira vez de Sunny conhecendo a raça deles. Na verdade, não havia muita diferença entre eles e os Despertos que não haviam perdido seus corpos físicos.

…Isso não queria dizer que os sentinelas eram comuns.

Ambos irradiavam uma aura imponente e dominadora. Pelo modo como os Perdidos se mantinham, Sunny podia dizer que eram guerreiros extremamente experientes e temíveis. Suas armaduras estavam perfeitamente forjadas, e suas armas tinham um brilho perigoso, claramente de uma classificação elevada.

A pressão que esses sentinelas exerciam lembrava-o dos caçadores mais antigos e mortais da Cidade Sombria, aqueles que haviam sobrevivido a anos de batalhas sangrentas no inferno da Costa Esquecida. Se fosse honesto, teria que admitir que a maioria dos Despertos ancorados no Santuário de Noctis parecia crianças quando comparados aos dois Perdidos.

Essas pessoas não eram piada. E havia outras cem dentro da catedral, se o que Cassie lhe disse fosse verdade. Se todos fossem iguais aos sentinelas…

Sunny suprimiu um calafrio.

Ele poderia ter subestimado enormemente a escala da força que o clã Valor havia posicionado no precipício das Montanhas Ocas. A sombria catedral escondia um exército inteiro.

Mas… por que manter apenas os Perdidos aqui? Que propósito isso poderia servir? O mistério o atormentava desde que soube disso.

…Em algum momento, um dos sentinelas ergueu a mão, ordenando que parassem. Ele estudou Sunny e Cassie por um tempo e, em seguida, disse com voz fria:

“Lady Canção dos Caídos… que surpresa agradável vê-la novamente. Espero que os outros membros de sua coorte estejam bem.”

Seu tom não correspondia às palavras amigáveis de forma alguma.

A garota cega simplesmente assentiu.

“Eles estão bem e com boa saúde, ancorados no Santuário de Noctis.”

O segundo sentinela levantou uma sobrancelha e disse:

“Oh? O que a motivou a fazer a longa viagem e voltar à nossa modesta Cidadela, então? Acompanhada por um estranho e sem seus leais camaradas, ainda por cima…”

Cassie olhou para Sunny e sorriu.

“Este é o Desperto Sunless, e ele não é um estranho. Na verdade, ele é um querido amigo meu e uma das poucas pessoas neste mundo em quem confiaria com minha vida. Ambos costumávamos ser companheiros da Lady Estrela da Mudança.”

Sunny quase se engasgou.

“Tão boas mentiras… admirável!”

Enquanto isso, a garota cega hesitou e depois disse com uma voz educada e agradável:

“…Esperamos ter uma audiência com o Senhor Cormac.”

Os sentinelas ficaram em silêncio por um tempo, deixando Sunny um pouco nervoso. Finalmente, um deles respondeu:

“O Senhor Cormac está realizando uma de suas missões. Ele não voltará por várias semanas, pelo menos.”

O sorriso de Cassie não vacilou. Sem pestanejar, ela disse, com sua voz polida e agradável como antes:

“Então, Sir Pierce ou Lady Welthe, por favor.”

Os sentinelas se olharam. Após um tempo, um deles suspirou.

“Espere aqui.”

Com isso, ele desapareceu, deixando Sunny e Cassie sob o olhar pesado do outro Perdido.

Sunny o encarou, estudando sem vergonha o sentinela. Por mais que tentasse, não conseguia perceber a diferença. Ela parecia exatamente como um Desperto normal no Reino dos Sonhos… bem, fazia sentido. Seu corpo espiritual era o mesmo, afinal.

…E era bem moldado.

“O que você está olhando, garoto?”

Sunny olhou para cima e sorriu. Por um momento, ele estava tentado a responder honestamente… mas, em seguida, seu bom senso prevaleceu.

“…Sua armadura, senhora. Parece uma Memória de alta qualidade.”

O sentinela rosnou e não disse mais nada.

Depois de algum tempo, o segundo sentinela retornou e os fez seguir em frente.

Eles foram levados a uma pequena sala fria ao lado do portão e receberam dois conjuntos de roupas simples feitas de tecido grosseiro, em seguida, foram trancados dentro. Sunny olhou para o pacote em suas mãos com uma expressão perplexa.

“Uh… para que é isso?”

Cassie suspirou, desabotoou o cinto e dispensou a Dançarina Silenciosa, colocando seu coldre vazio em um banco.

“Nenhuma Memória ou Eco permitidos, lembra?”

Sunny franziu a testa, então olhou para sua armadura. Se a dispensasse, ficaria mais ou menos nu…

“Eles esperam que a gente mude aqui?”

A garota cega simplesmente virou as costas para ele. Sunny hesitou por um momento, depois fez o mesmo. Sua sombra também se desviou.

Amaldiçoando interiormente, ele dispensou a Corrente Imortal e sentiu as sombras na pequena sala se moverem quando a couraça e o casaco de Cassie se desfizeram em uma chuva de faíscas. Estavam perto o suficiente para ele ouvir as batidas regulares de seu coração e sentir o calor emanando de seu corpo. Tentando não deixar sua imaginação vagar, Sunny colocou um par de calças simples e ouviu o tecido roçar em sua pele macia.

‘Malditos… eles não poderiam nos dar dois quartos separados?’

Suprimindo sua raiva, Sunny vestiu uma túnica e franziu a testa. As mangas eram curtas demais para esconder as bobinas da Serpente da Alma. Além disso, revelavam as duas sombras que estavam envolvidas em seu corpo, envolvendo-o em uma fina camada de escuridão.

…Sem mencionar que a túnica e as calças eram vários tamanhos grandes demais para ele.

Com um suspiro, Sunny ordenou que as sombras subissem por seus braços, escondendo-os da vista.

Em seguida, dispensou a Serpente e se inclinou para dobrar as barras da calça e colocar um par de sandálias de couro. Em seguida, limpou a garganta.

“Você terminou?”

Cassie respondeu após uma breve pausa:

“Sim.”

As roupas fornecidas a ela consistiam em sandálias semelhantes e uma longa túnica que deixava os ombros à mostra e as pernas expostas abaixo do joelho. A meia-máscara de prata também havia desaparecido, revelando os belos olhos azuis de Cassie. Sunny a encarou por alguns momentos, percebendo que quase havia esquecido como eles eram.

Em seguida, ele franziu a testa e bateu na porta.

Em breve, o mesmo sentinela os libertou e os conduziu para as profundezas do Templo da Noite.

Assim que deixaram o portal para trás, Sunny ficou tenso, como se esperasse algo terrível acontecer.

…Mas nada aconteceu.

O sentinela olhou para ele e franziu a testa.

“O que você está esperando? Venha. Sir Pierce logo estará conosco.”

