Shadow
Slave – Capítulo  420
Baú Incrível à Frente

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny se aproximou da porta fortemente reforçada e tentou sentir se algo estava se movendo do outro lado.

Não havia nada.

Não parecia que algo perigoso o aguardava dentro do tesouro. Pelo contrário, com o ar fresco e o chão limpo, o tesouro parecia quase… convidativo.

No entanto, ele não estava totalmente convencido.

Sunny hesitou por um momento e então ordenou que uma de suas sombras se separasse de seu corpo e deslizasse por baixo da porta. Ela permaneceria bem próxima, então ele estava disposto a se arriscar enfraquecendo-se por um tempo.

‘Como eu abro essa coisa?’

Um momento depois, Sunny fez uma careta e cobriu o rosto com a palma da mão.

‘…Quando foi que eu fiquei tão burro?’

Olhando pelos olhos da sombra alegre, ele viu o compartimento blindado em sua totalidade.

Era uma sala grande, com um teto alto e três baús pesados ​​em seu centro.

No entanto, toda a parede de trás do tesouro estava ausente, permitindo a entrada de uma inundação de luz solar pelas bordas irregulares de uma brecha enorme.

‘É claro que está faltando!’

O Verme da Corrente deve ter conseguido entrar de alguma forma, afinal. Sunny duvidava que o demônio pudesse passar pela porta do tesouro, muito menos trancá-la educadamente depois de sair.

Ele suspirou, então balançou a cabeça e decidiu atribuir esse momento de lapso de julgamento à natureza extenuante de ter que suportar a dor do envenenamento.

Ninguém estava lá para testemunhar ele fazendo papel de bobo, de qualquer maneira!

Independentemente disso, não havia nenhuma Criatura do Pesadelo aterrorizante esperando do outro lado da porta reforçada. Nada iria atacá-lo se ele entrasse.

Sunny considerou subir novamente no casco do navio e encontrar uma maneira de entrar pela brecha na parede de trás do tesouro, então simplesmente atravessou as sombras e apareceu dentro. Ele estava muito animado e impaciente para desperdiçar mais tempo… sem mencionar que quanto mais tempo passasse ali, mais chances haveria de algo dar terrivelmente errado.

Se realmente houvesse centenas de moedas em um daqueles baús… seria um troféu que deixaria todos os outros no chinelo. Uma descoberta para a vida toda.

Sunny esperou alguns segundos, deixando seus olhos se adaptarem à luz intensa do sol, e então observou os três baús posicionados no meio do compartimento blindado.

Os três estavam abertos. Dois estavam vazios, mas o terceiro…

Seus olhos se arregalaram em choque.

O terceiro baú era longo e adamantino, sua madeira escura reforçada por tiras de metal opaco. Era grande o suficiente para caber um homem adulto…

E estava cheio até a borda de moedas de ouro pesadas. Algumas caíam dele e estavam espalhadas pelo chão em uma pilha tentadora, mostrando o rosto bonito do sedutor misterioso ou o reverso com a representação do antigo navio.

‘Milhares… há milhares delas!’

Sunny sentiu seu coração pular um pouco e vacilou ligeiramente.

Diante dele estava um tesouro que o levaria até a formação de um terceiro núcleo, e além disso. Com tantas moedas miraculosas, Sunny seria capaz de aniquilar a diferença entre ele e Nephis… talvez até superá-la.

‘Isto… isto não pode ser verdade…’

Ele instintivamente queria pensar que tinha sido fácil demais… mas não foi, realmente. Ele quase morreu lutando contra a Besta do Espelho, permitiu que Santa fosse ferida em uma luta contra Bonecas Marinheiras, atravessou a escuridão venenosa do naufrágio antigo… se não fosse pela Trama de Sangue, ele já estaria morto.

Quantas pessoas por aí poderiam se vangloriar de carregar o legado de um demônio em suas veias? Para quase qualquer outra pessoa, essa viagem teria sido fatal. Sem mencionar que muito poucos poderiam ter feito a série de descobertas e conclusões lógicas que os levariam até aqui.

Então não, não foi fácil chegar onde ele estava atualmente. Não foi fácil mesmo. E de qualquer forma, Sunny estava merecendo um pouco de sorte. Recentemente, nada tinha realmente dado certo para ele… pegue todo esse fiasco com o Mongrel, por exemplo. Ou tudo o que aconteceu no Pináculo Carmesim.

…O pesado baú permanecia em silêncio, cercado pela luz do sol. As moedas de ouro brilhavam no brilho radiante, convidando-o a chegar e pegá-las.

Sunny engoliu em seco. Essa visão era tão bonita. Seus olhos brilhavam de avareza.

‘Não me importo se eu fizer…’

Dando vários passos à frente, ele se aproximou do baú.

‘O ouro é pesado. Como vou carregar tudo isso de volta para o Santuário? Maldição! Não serei capaz de entrar nas sombras com todo esse fardo também. Isso é um problema.’

Ele estendeu a mão para as moedas… mas então parou subitamente. Sua mão pairou do lado de fora do baú aberto de forma convidativa.

Algo… não estava certo.

Sunny franziu a testa.

‘O que é isso… huh, talvez eu possa enterrar o baú e fazer várias viagens… espera, não, o que há de errado aqui?’

Seu franzir de testa se aprofundou.

Não havia perigo dentro do tesouro. Nem havia nada se movendo do lado de fora dele. A terrível criatura que estava adormecida no porão de carga do navio antigo ainda estava dormindo. Também não havia Bonecas Marinhas vagando por perto. Então o que o estava perturbando?

‘O… o Verme da Corrente…’

O Verme da Corrente havia engolido várias moedas. Ele também tinha um pedaço do baú em seu estômago, a madeira estava lascada, as tiras de metal rasgadas…

Sunny até pensou em como teve sorte de o demônio decidir se alimentar do metal que reforçava o baú e arrancar um pedaço dele, engolindo as moedas no processo.

Então, se ele havia arrancado um pedaço do baú… por que o baú não estava faltando um pedaço?

E o que feriu mortalmente o Verme da Corrente, afinal?

Confuso, Sunny olhou para os dois baús vazios. Eles estavam perfeitamente inteiros, sem partes faltando. Em seguida, ele olhou para o grande baú pesado à sua frente, com a mão ainda pairando a alguns centímetros da pilha de ouro no interior.

O baú também tinha todos os seus cantos.

… Um deles, porém, tinha uma cor ligeiramente diferente. Como um remendo de pele nova que havia crescido sobre uma ferida e não combinava perfeitamente com o resto.

Desde quando os baús eram capazes de se curar?

‘Que diabos…’

Antes que Sunny pudesse terminar o pensamento, porém, o baú parecia ter sentido sua hesitação. Subitamente, ele se lançou para a frente, e enquanto dentes irregulares e maciços surgiam de debaixo do ouro, sua tampa pesada fechou-se sobre a mão de Sunny com um som nauseante de ossos se quebrando…

