Shadow
Slave – Capítulo  442
Céu Ardente

Traduzido usando o ChatGPT

Cercado por um halo radiante, Sunny mergulhou na escuridão. Sua respiração estava ofegante e rouca, e seus olhos estavam cegados pelo brilho penetrante do oceano imolante de chamas brancas abaixo dele.

Com medo de que seus olhos ficassem permanentemente cegos, ele os fechou, o que ajudou um pouco.

‘Quente… está tão quente…’

Ele estava se aproximando cada vez mais dos restos do inferno divino, e à medida que isso acontecia, o metal semelhante a pedra do Manto do Submundo ficava mais quente e mais quente. Logo, sua camada externa se tornou vermelho vivo. Em seguida, começou a derreter.

‘Droga!’

Sunny direcionou mais de sua essência restante pelos anéis da Serpente da Alma, ativando o encantamento [Pedra Viva] da armadura do Submundo.

À medida que o ônix derretia e rachava, causando-lhe uma dor excruciante, o Manto começou a se reparar. Antes que qualquer coisa pudesse romper totalmente a superfície do ônix incandescente, o dano foi desfeito.

…Por enquanto, a armadura encantada podia se curar mais rápido do que estava sendo destruída. Em grande parte devido ao reforço de ambas as suas sombras, talvez.

No entanto, Sunny encontrou outro problema.

Estava cada vez mais difícil respirar… não apenas porque o ar estava escaldante e quente, mas porque não havia o suficiente dele.

Afinal, o fogo se alimenta de oxigênio.

Felizmente, Sunny não era estranho a ser privado dele. Além disso, graças à Trama de Sangue, ele conseguia passar sem respirar por muito mais tempo do que a maioria dos Despertos… e ele suspeitava que teria que fazer exatamente isso em breve.

Esperançosamente, ele seria capaz de alcançar a fenda logo depois disso.

E falando na fenda…

Ele abriu cuidadosamente um pouco os olhos e olhou para o inferno cegante abaixo, tentando avaliar se conseguiria ou não. Por enquanto, parecia que ele passaria facilmente pelo campo de fogo e entraria na escuridão vazia… mas isso era apenas uma ilusão.

Sunny tinha que considerar que seu impulso para a frente estava ficando constantemente mais fraco, o que significava que sua trajetória se tornaria cada vez mais vertical quanto mais tempo ele caísse pelo abismo abrasador.

Era difícil dizer se ele conseguiria ou não.

Apertando os dentes, ele mudou seu peso e baixou uma mão, agarrando o cabo da Visão Cruel. Em seguida, ele ergueu a lâmina prateada até o peito, lançou um olhar superficial para seu reflexo distorcido e ativou o encantamento [Devorador de Luz] da sombria espada.

Instantaneamente, a lâmina espelhada começou a absorver a luz impiedosa das estrelas falsas, tornando-se incandescente e brilhante. Sunny, no entanto, viu-se capaz de enxergar novamente. Ele até sentiu um pouco de frescor, embora pudesse ser apenas ilusão.

Cercado por uma estranha bolha de escuridão deixada pela luz devorada, Sunny mergulhou em direção às estrelas aniquiladoras.

‘Quase! Estou quase lá!’

Naquele momento, as labaredas da chama divina estavam tão próximas que parecia que ele poderia estendê-las e tocá-las. Por mais que Sunny tentasse, não conseguia inspirar nem um pouco de ar para os pulmões. A fenda estava tão perto…

Mas, no final, acabou sendo um pouquinho longe demais.

Sunny chegou à beira do campo de chamas. Ele só precisava atravessar um último aglomerado de labaredas. No entanto, sua queda o levou diretamente para o abraço do fogo.

Sunny teria gritado se houvesse ar em seus pulmões. Movendo-se em uma velocidade terrível, ele atravessou uma das esferas efervescentes e emergiu do outro lado, envolto em chamas brancas. Uma dor terrível envolveu todo o seu ser.

Mas não era uma dor física… era o mesmo tipo de dor que ele havia experimentado ao usar o Juramento Quebrado, só que amplificada cem vezes.

‘…sombras… minhas sombras!’

Suas sombras estavam envoltas no Manto do Submundo e, por isso, haviam sido gravemente danificadas pelo fogo divino. A própria armadura havia pegado fogo e agora estava se desintegrando rapidamente. O fogo também estava se espalhando, ameaçando envolvê-lo por completo.

Meio cego de dor, Sunny fez a única coisa que poderia salvá-lo agora: ele dispensou a armadura de ônix. O Manto do Submundo caiu em incontáveis faíscas de escuridão, que então desapareceram, extinguindo o fogo.

Nu e sofrendo, Sunny caiu na escuridão e viu a Visão Cruel se partir, a prata de sua lâmina tornando-se opaca e manchada. Seguindo um instinto, ele ativou o encantamento [Espelho Sombrio] e, em seguida, também dispensou essa Memória.

Finalmente, ele envolveu as sombras feridas ao seu redor e circulou o pouco de essência de sombra que lhe restava por todo o corpo, usando tudo para tornar-se mais resistente…

E então, sentiu o vento fresco tocar sua pele queimada.

Sunny lutou contra a terrível dor e abriu os olhos.

Atrás dele, havia uma parede de radiância implacável.

Mas à sua frente, não havia nada além de escuridão.

…Ele havia chegado à fenda.

‘Dói… tudo dói. Merda… isso é tão injusto!’

Sunny voou mais profundamente na fenda, criando mais distância entre si e as conflagrações da chama divina. Claro, elas ainda estavam muito próximas para que ele se sentisse confortável. Mas, pelo menos, ele conseguia respirar novamente e não estava sendo cozido vivo.

Bem… pelo menos não muito rápido.

Antes de ser gravemente ferido pela chama divina, Sunny havia esperado que de alguma forma, milagrosamente, ele se mostrasse imune a ela. Afinal, tecnicamente, ele era uma sombra descendente de um Deus do Sol. Por que ele não seria imune à manifestação do domínio de seu mestre?

Bem… para ser preciso, o domínio do ancestral indireto de seu mestre.

Além disso, ele não era apenas qualquer sombra, mas uma divina deixada para trás pelo próprio Deus das Sombras. A luz e as sombras eram dois lados da mesma moeda, não eram?

Como se constatou, a chama divina não se importava.

‘Argh!’

Atualmente, Sunny estava caindo pela fenda. Ele havia chegado ao seu centro e mergulhado diretamente para baixo, esperando ficar o mais longe possível das estrelas ao redor. Era como se houvesse um túnel de escuridão vazia rasgado através do coração do campo de chamas, e ele estava seguindo-o para baixo.

Para baixo, para baixo, para baixo…

Era difícil conceber um mundo onde ele não estivesse constantemente caindo.

Agora que não tinha o Manto do Submundo para protegê-lo das chamas, Sunny estava sofrendo muito. Fenda ou não, o ar ainda estava impregnado pelo calor insuportável. Sua pele estava vermelha, com áreas formando bolhas. Algumas partes estavam gravemente queimadas por causa de seu infeliz encontro com a chama divina e porque ele não havia dispensado o Manto do Submundo em chamas rápido o suficiente.

No entanto, não representava uma ameaça à vida.

…Ainda.

‘Vamos lá! Acabe logo, porcaria!’

Mas o campo de chamas não mostrava sinais de nunca acabar.

Até que acabou.

Depois de um tempo, quando Sunny estava à beira de perder a consciência do calor constante, ele notou que a dispersão das estrelas incineradoras ao seu redor ficou um pouco mais fina.

E então, ainda mais.

E então, de repente e sem nenhum aviso, ele saiu do campo de chamas divinas e se viu cercado apenas pelo bendito nada novamente.

…O inferno radiante agora estava acima dele, afastando-se a cada segundo. Parecia como se…

Como se o céu estivesse em chamas.

E abaixo dele…

Sunny olhou para baixo e estremeceu.

‘O que… como?’

Seus olhos se arregalaram de choque.

