Shadow
Slave – Capítulo  409
Caça ao Tesouro

Traduzido usando o ChatGPT

“A agência representativa Night&Gale publica uma declaração oficial: o ídolo popular e ícone da moda, Night, NÃO é a controversa sensação do Dreamscape, nem nunca participou de atividades escandalosas sob o pseudônimo de Mongrel…”

Sunny leu o título da última notícia na tela do seu comunicador e cobriu o rosto com a mão.

‘Oh, deuses…’

Como o pobre Kai acabou envolvido nessa confusão? Será que o mundo tinha enlouquecido completamente?!

Ele encarou o ícone de mensagem na parte inferior da tela nervosamente, meio esperando receber uma mensagem irritada do seu amigo. Ou cabia a Sunny se desculpar antecipadamente? Afinal, Kai o viu comprando o Manto do Submundo. Embora a armadura de ônix não parecesse a mesma após ser reparada e transformada de pedra pura para um estranho metal semelhante a pedra, ainda havia a possibilidade de ele reconhecê-la…

‘Ah, por que a vida é tão difícil?’

Sunny balançou a cabeça ressentido e encarou o teto.

…E ainda havia a questão de Rain.

Sunny havia observado ela voltar para casa pelos olhos da sombra e mais uma vez se viu tomado pela incerteza. Será que ele precisava intervir? Qual era a melhor maneira de ajudá-la? Ela realmente precisava da sua ajuda?

Não havia uma resposta fácil para nenhuma dessas perguntas.

Ele desligou o comunicador, sentou-se na escuridão por um tempo e depois levantou-se e foi para a cozinha. Pegando todas as coisas que poderiam estragar rapidamente da geladeira arruinada, Sunny preparou um jantar decadente e comeu em silêncio tenso.

‘…Que se dane. Vou lidar com todos esses problemas depois de voltar da Ilha dos Naufrágios… não deve demorar muito para chegar lá, investigar e voltar. Uma semana no máximo…’

Por que perder tempo com todas essas bobagens quando havia um tesouro esperando por ele no Reino dos Sonhos?

Sunny já havia coletado todas as informações relevantes que encontrou no banco de dados da Academia. Todos os Despertos tinham algum nível de acesso à base de conhecimento compartilhada sobre o Reino dos Sonhos e as Criaturas dos Pesadelos, e devido à sua posição como assistente de pesquisa designado para a faculdade de Sobrevivência na Selva, ele tinha mais do que a maioria.

Não era realmente o suficiente para se aventurar em uma expedição tão perigosa, mas pelo menos lhe dava uma compreensão básica do que esperar. O restante ele teria que aprender com as pessoas do Santuário que tinham experiência real em percorrer aquelas partes das Ilhas Acorrentadas.

E então, também havia Cassie… ela poderia ajudá-lo ainda mais.

Com um gesto sombrio, Sunny lavou os pratos, passou alguns momentos admirando seu design e artesanato, e então começou a se preparar para uma longa estadia no Reino dos Sonhos.

Logo, ele entrou no porão, ativou as medidas de segurança máximas e subiu na cápsula de dormir de aço.

Enquanto a tampa do sarcófago se fechava, ele suspirou e pensou:

‘Uma semana… Aposto que todos vão esquecer completamente essa idiotice do Mongrel em uma semana…’

Sua sombra sombria balançou a cabeça desanimada.

Levou um dia inteiro para Sunny conversar com todos que precisava e reunir informações suficientes sobre a Ilha dos Naufrágios e as rotas que poderia tomar para alcançá-la.

Como se constatou, a jornada prometia ser ainda mais perigosa do que ele esperava. Os Despertos geralmente não se aventuravam tão longe na selva das Ilhas Acorrentadas sozinhos, e até mesmo as coortes estabelecidas relutavam em se aventurar tão perto da Lacuna.

As Criaturas dos Pesadelos lá fora eram ferozes e poderosas, e as próprias ilhas apresentavam mais perigo do que aqui nas bordas da região.

…Aquelas pessoas não tinham o seu Aspecto, no entanto. Sunny não se considerava mais poderoso do que uma coorte completa de Despertos experientes seria, mas seus poderes eram perfeitamente adaptados para explorar, atravessar e escapar. Mesmo que ele se encontrasse diante de um inimigo esmagador, ele tinha certeza razoável de sua capacidade de pelo menos fugir.

Além disso, ele tinha Santa. A demônio taciturna valia por meia coorte sozinha.

Enquanto o sol descia das alturas do Céu Acima, ele se viu em seu quarto, estudando o mapa improvisado das Ilhas Acorrentadas. Nele, Sunny havia marcado as rotas potenciais para a Ilha dos Naufrágios, bem como os perigos conhecidos que enfrentaria no caminho.

É claro que um mapa assim não era completamente confiável. As Criaturas dos Pesadelos tendiam a migrar e viajar entre as ilhas para escapar do Esmagamento… mas as realmente aterrorizantes tendiam a ficar onde estavam.

Mesmo levando em conta que alguns dos lugares pelos quais ele queria passar poderiam se mostrar inacessíveis devido à fase de ascensão, Sunny tinha mais ou menos certeza de que poderia chegar à Ilha dos Naufrágios em três ou quatro dias, mantendo-se relativamente seguro.

…Com uma exceção.

Não importava como ele olhasse para isso, ele teria que atravessar uma ilha conhecida pelos habitantes do Santuário como Julgamento.

Não se sabia muito sobre aquele lugar, exceto pelo fato de que várias coortes perderam membros lá, enquanto outras nem voltaram. Aparentemente, a criatura que habitava a ilha era especialmente distorcida e mortal, capaz de mexer com a visão de uma pessoa.

No entanto, ninguém realmente sabia o que era aquilo. Tudo o que Sunny conseguiu descobrir foi que a criatura provavelmente não estava Corrompida. As pessoas tinham a impressão de que estava no nível Caído, mas tinham opiniões diferentes sobre qual era exatamente sua Classe. Pelo menos, não parecia ser um Tirano.

‘Eu posso lutar muito bem mesmo que ele brinque com a minha visão. E também não é como se eu tivesse que derrotá-lo… ou até mesmo lutar com ele, na verdade. Eu posso apenas passar despercebido e seguir em frente…’

Com um suspiro, ele enrolou o mapa e o colocou em sua mochila. Já havia um pouco de comida e alguns suprimentos para uma jornada prolongada. Sunny não podia levar muita coisa consigo, já que havia um limite de peso para as coisas que ele poderia puxar consigo para as sombras.

Além disso, ele só podia fazer isso com objetos inanimados… pelo menos por enquanto. Ele não tinha ideia se isso iria mudar no futuro.

Finalmente, ele abriu seu baú e pegou a presa que havia recuperado do Verme da Corrente morto na Ilha da Mão de Ferro.

Sunny olhou fixamente para a presa por um longo tempo, com uma expressão sombria no rosto.

Cassie iria visitar o Santuário em breve… com essa coisa e sua afinidade com revelações, Sunny poderia tornar sua expedição muito mais segura, sem mencionar aumentar suas chances de realmente descobrir o tesouro.

…Ou ele poderia evitar ter que pedir ajuda a ela e correr muito mais riscos, sem garantia de sucesso.

Depois de um tempo, Sunny jogou a presa de volta no baú e fechou a tampa.

‘Eu preferiria morrer, sinceramente.’

Com um sorriso sombrio, ele trancou o baú, pegou sua mochila e dirigiu-se para a saída.

Enquanto o sol mergulhava no abraço escuro do Céu Abaixo e desaparecia, ele deixou a segurança do Santuário para trás, aproximou-se da borda da ilha e pulou em direção a uma das correntes celestiais.

