Shadow
Slave – Capítulo  492
Guardião do Portão

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny encarou o Portão, momentaneamente paralisado pelo pavor. Então, ele saiu disso e lutou contra o cansaço, correndo para matar tantas abominações quanto podia antes que o Guardião saísse do Portão.

Ele tinha uma ideia de que depois, não haveria oportunidade de lhes dar qualquer atenção.

‘É… é o Guardião? Quantos minutos se passaram?’

Ele não tinha ideia. Em algum momento, Sunny havia perdido a conta do tempo. Tudo o que ele sabia era que não tinha sido tempo suficiente…

Enquanto isso, uma figura imponente emergiu da escuridão do Portão, e conforme fazia isso, as chamas vermelhas queimando nas cavidades oculares vazias dos espectros antigos lampejaram mais fortes, suas bocas mortas se abrindo para produzir uma ladainha de uivos ameaçadores.

‘D—droga…’

O Guardião tinha mais de quatro metros de altura, seu corpo dessecado se assemelhando ao dos caçadores e demônios primordiais que Sunny havia enfrentado, mas ao mesmo tempo muito mais assustador. Ele empunhava uma longa lança, sua lâmina talhada de uma única laje de obsidiana e coberta com tantas manchas de sangue antigo e seco que parecia que a própria pedra havia absorvido e se tornado vermelho-escura.

O gigante usava uma armadura intrincada de couro, muito mais robusta e imponente do que as dos espectros menores, com tiras de um estranho ferro azulado tecido nela. Seus pulsos exibiam dúzias de braceletes feitos de ferro e osso, e em seus ombros havia uma capa feita da pele de algum monstro aterrorizante.

O crânio da criatura servia como seu elmo, e seu rosto estava coberto por uma máscara funerária perturbadora, com traços retorcidos e bestiais.

A máscara — e o crânio em sua cabeça — cada um tinha três olhos, todos os seis emanando uma intensa e maligna radiação vermelha.

Sunny sentiu um arrepio frio descer por sua espinha.

‘O que… o que é aquela coisa…’

Ele não sabia que tipo de criatura o antigo chefe tribal era, mas não tinha dúvidas de que era um Tirano Caído… e um muito poderoso, nisso. Talvez a cripta da qual esses espectros estavam vindo tivesse sido construída para enterrar essa antiga ameaça, para começar.

E sua máscara tinha três olhos.

…Qualquer coisa com três olhos fazia Sunny estremecer, por razões que ele não entendia totalmente. Depois da Costa Esquecida, ele sabia que isso era um sinal de algo terrível demais para ele saber.

Ele poderia matar um Tirano Caído?

Talvez se tivesse muito tempo para se preparar e estudar seu inimigo, e atacasse das sombras.

Mas agora, com Sunny exausto e surrado, sua essência das sombras se esgotando, e centenas de Criaturas Pesadelo cercando seu mestre em exaltação sanguinária, ele não tinha chance alguma. Nenhuma.

Bem… talvez uma muito pequena.

E o que mais ele iria fazer além de tentar lutar, virar as costas e fugir?

Bem… claro! Por que diabos não? Sunny não era algum tipo de herói, e nunca quis ser um.

…Mas ele não ia fugir agora.

Enquanto as Criaturas Pesadelo renovavam seu assalto com ainda mais fúria enfurecida do que antes, ele cerrou os dentes e brandiu a lança de obsidiana, sentindo o estilo de batalha primordial dos espectros antigos penetrar em seus próprios ossos.

Sunny ainda não tinha terminado de derramar sangue…

Ele ainda tinha um pouco de luta nele.

No ginásio, o silêncio e o medo deram lugar ao caos e pânico.

As paredes da escola tinham sido rompidas, e Criaturas Pesadelo rastejaram para dentro, a loucura queimando em seus olhos vazios aterrorizantes.

“Para trás! Recuem!”

As crianças foram empurradas contra uma das paredes, professores em pé entre elas e os monstros terríveis com armas mundanas em suas mãos trêmulas.

Os Despertos estavam engajados em uma batalha feroz, mas apenas os cinco deles não eram quase o suficiente para deter todas as abominações. Era inevitável que mais cedo ou mais tarde, algumas das abominações iriam passar.

E logo, passaram.

Uma besta gigante e arrepiante que se assemelhava a um lobo infernal, com espinhos vermelhos pontudos crescendo por sua carne preta e gotas de saliva caindo de sua mandíbula, se libertou da batalha e avançou contra as crianças.

Rain nunca tinha visto algo tão imparável.

Como alguém deveria lutar contra algo assim? Nenhum humano possivelmente poderia…

Os professores tentaram, no entanto.

Vários deles sacaram seus arcos, mas as flechas simplesmente deslizaram pelo pelo preto malhado do cão do inferno. O diretor tentou deter a criatura com uma lança pesada, mas foi simplesmente lançado para longe, a arma voando para fora de suas mãos.

E então, não havia mais ninguém em pé entre o monstro e as crianças indefesas.

‘Deus… droga…’

Sunny estava no fim de suas forças. O que, em um sentido, era exatamente onde queria estar.

Ele não estava mais tentando deter a enxurrada de Criaturas Pesadelo matando todas elas. Isso era simplesmente impossível, com quantas havia, e quantas estavam vindo do Portão a cada segundo.

No entanto, ele estava tentando chamar tanta atenção quanto podia.

Toda a atenção, na verdade.

E para conseguir isso, ele tinha que fazer uma coisa simples.

Ele tinha que atacar o Tirano.

Quão difícil poderia ser?

‘Vamos descobrir…’

Sunny não estava planejando entrar em uma luta prolongada com o maldito Chefe do Túmulo, ou seja lá como aquela coisa era chamada. Ele só ia trocar um… talvez dois golpes com o bastardo assustador, com sorte causar-lhe um ferimento pequeno, e usar Passo das Sombras para fugir.

Já chega…

Ele conhecia seus limites.

Rasgando pelo meio da massa de abominações, Sunny cortou um caminho sangrento em direção ao tirano corpulento, e finalmente apareceu na frente dele.

Assim que a máscara funerária com os três olhos vermelhos flamejantes se virou para ele, Sunny de repente se sentiu pequeno e fraco. A dor que sentia em seu corpo debilitado aumentou, e um gemido involuntário escapou de seus lábios.

Ele só queria parar e cair no chão.

Para ajoelhar…

‘Argh… um ataque mental?! Só isso?! Bastardo, você deveria ter conhecido Gunlaug… aprendido a realmente fazer as pessoas tremerem…’

E também, sua própria máscara era muito mais assustadora do que a coisa rude cobrindo o rosto do tirano.

Lutando contra o feitiço opressivo, Sunny avançou e ergueu sua lança ensanguentada.

Ele não teve chance de atacar, no entanto.

Embora não parecesse que o Tirano do Túmulo estivesse se movendo com pressa, sua mão disparou em direção a Sunny com uma velocidade tão terrível que ele mal teve tempo de reagir. O gigante nem considerou necessário usar uma arma, pretendendo esmagá-lo com um punho.

Tornando o Manto do Submundo o mais pesado possível, Sunny girou o cabo da lança e a segurou com ambas as mãos, sabendo que deveria desviar o golpe em vez de bloqueá-lo.

Ele deveria ter conseguido…

O punho do gigante dessecado conectou com a lança antiga…

…E facilmente a fez em pedaços, como se fosse um graveto mundano e não uma Memória da categoria Ascendente.

Antes que Sunny pudesse mesmo sentir o impacto terrível reverberar por seus ossos, cinco dedos maciços fecharam em torno de seu torso como uma armadilha de aço para ursos.

E apertaram.

‘D—droga!’

[Sua Memória foi destruída.]

Que pena… ele nem teve chance de descobrir como ela se chamava…

O metal pedregoso do Manto do Submundo gemeu, mas segurou.

Seus ossos, reforçados pela temperança firme da Trama de Osso, também seguraram.

Não que Sunny estivesse se divertindo. Parecia que ele estava sendo lentamente esmagado até a morte, incapaz de inspirar um único fôlego. Também doía pra caramba… muito pior que isso, na verdade…

Mas pior ainda, enquanto o tirano o tinha em seu aperto, ele não podia usar Passo das Sombras.

Ele não podia escapar.

‘Eu… acho… que aprontei…’

Enquanto lutava no aperto de ferro do tirano, o gigante inclinou um pouco a cabeça e facilmente o ergueu do chão, trazendo sua presa mais perto dos três olhos vermelhos flamejantes.

