Shadow
Slave – Capítulo  598
Equilíbrio Quebrado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

À medida que a Santa comia, sem se perturbar com a cabeça do aterrador wyvern a encarando com olhos mortos, o restante deles permanecia em silêncio, esperando que ela saciasse sua fome.

Sunny observava Sky Tide com uma expressão séria, depois olhou para o que restava do temível Transcendente Cormac. Seu coração estava pesado.

‘…Maldição.’

Ser a causa da morte de uma centena de Perdidos e de dois Mestres, um deles pelas suas próprias mãos, para não mencionar que o paradeiro do único prisioneiro do Templo da Noite, o Príncipe Mordret, era atualmente desconhecido… também como resultado direto das ações de Sunny.

Mas causar a morte de uma Santa era nada menos que um desastre absoluto.

As Santas eram insubstituíveis. Em toda a humanidade, havia apenas algumas dezenas. A morte de Cormac não passaria despercebida… nem sem punição…

‘Eu sequer conseguirei voltar ao mundo real?’

Sky Tide finalmente terminou sua refeição, depois bebeu um pouco de água e olhou para Cassie e ele.

“O que exatamente aconteceu no Templo da Noite?”

Os dois se olharam. Após alguns momentos, Sunny falou, com a voz sombria:

“…Tudo deu errado desde o começo. Assim que chegamos, um dos Mestres descobriu um pedaço de espelho em minhas coisas. Aquele fragmento… eu o peguei na ilha do Julgamento. Aparentemente, havia uma pessoa aprisionada na Cidadela, e ela escapou de suas amarras com a ajuda do espelho que entreguei, de alguma forma.”

Ele fez uma pausa e estudou o rosto da Santa, tentando descobrir se ela sabia o que aconteceria. Tyris certamente sabia da Besta do Espelho… no entanto, ela não poderia saber que Sunny costumava carregar o fragmento de espelho que a criatura deixara para trás.

Sua tentativa de ler algo em seu rosto falhou, então ele ficou sem resposta.

Com um suspiro, Sunny continuou:

“Os Mestres destruíram o Portal e selaram o templo. Depois disso, o prisioneiro fugido massacrou os Perdidos e tomou posse do corpo de um Mestre. Ele até mesmo roubou a faca do altar destruído. No final, só sobramos nós três vivos… e ele provavelmente nos teria matado também, mas o Santo Cormac chegou a tempo. Você sabe o resto.”

A Santa Tyris o olhou por alguns momentos e depois balançou a cabeça.

“Então o príncipe ainda vive… como pode ser?”

Ela franziu a testa e olhou diretamente para ele:

“Onde ele está agora?”

Sunny deu de ombros.

“Isso nós não sabemos. Santo Cormac deve ter destruído o corpo dele, mas quanto ao destino de sua alma… seu palpite é tão bom quanto o meu. Provavelmente está se escondendo em um dos fragmentos de espelho, caindo com o restante do Templo da Noite, no Céu Abaixo.”

Sky Tide permaneceu em silêncio por um tempo, depois suspirou.

“Entendi. Você fez bem em sobreviver. Não se preocupe com o resto… não há testemunhas, e até a Cidadela em si desapareceu. Lidarei com as consequências da melhor maneira possível. No entanto, será bom que vocês dois desapareçam por um tempo. Sigam para a Semente do Pesadelo como planejaram e enfrentem-na. Quando voltarem… se voltarem… a pior parte já terá passado. A situação também será diferente.”

Ela se levantou e olhou para a escuridão do Céu Abaixo, com uma expressão sombria no rosto.

“…Agora que o âncora das Montanhas Ocas não existe mais, as Ilhas Acorrentadas mudarão de posição. Isso causará uma migração em massa das Criaturas do Pesadelo, tanto as da superfície quanto as do lado sombrio. Até algumas das abominações Corrompidas podem se mover para novos territórios de caça. Terei muito trabalho no futuro próximo… então, não nos veremos novamente por muito tempo. Boa sorte para vocês.”

Sunny olhou para a bela Santa e depois para a cabeça do wyvern. Ele limpou a garganta:

“Peço desculpas, Senhora Sky Tide… mas você não terá problemas? Matar uma Santa não é algo que possa ser simplesmente perdoado, não importa seu status. Certo?”

Tyris hesitou e depois balançou a cabeça.

“Serei punida, com certeza. Mas não muito severamente. Você entende por quê?”

Sunny olhou para seus amigos, que tinham as mesmas expressões confusas.

“Não exatamente.”

Ela suspirou.

“Havia… havia doze Santos que juraram lealdade ao Grande Clã Valor. Uma a menos do que aquelas que prestam juramento ao Grande Clã Song. Agora, são onze, enquanto Song ainda tem treze. Com Song Seishan de volta da Costa Esquecida, esse número logo aumentará ainda mais, enquanto a Senhora Morgan ainda é muito jovem e carece de experiência para desafiar o Terceiro Pesadelo. O equilíbrio de poder será quebrado.”

Sunny ouviu suas palavras atentamente.

‘Então os grandes clãs estão em desacordo… pelo menos os dois mais fortes. Isso faz sentido…’

Sky Tide franziu a testa, permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois disse:

“Com a diferença aumentando tão drasticamente, Valor não pode permitir que me percam. Ou qualquer outro de seus Santos. Então, ficarei bem… mais ou menos. Essa é também a razão pela qual vocês ficarão.”

Ele arqueou uma sobrancelha.

“Nós? O que temos a ver com tudo isso?”

Tyris sorriu levemente, olhando para ele, Cassie, Effie e Kai.

“No momento, os quatro de vocês são apenas pessoas com potencial bruto. São valiosos, mas não insubstituíveis. No entanto, se sobreviverem ao Segundo Pesadelo e Ascenderem… provarão que têm a coragem, habilidade e determinação para realizar esse potencial. Provarão que podem ser Santas e, assim, se tornarão preciosos. Quando retornarem, os grandes clãs não apenas estarão relutantes em eliminá-los… eles lutarão pelo direito de tê-los.”

Sunny franziu o cenho, conectando essa declaração com o que o Mestre Jet lhe disse antes. Seus olhos ficaram sombrios.

“…E se não quisermos ser conquistados’?”

Sky Tide olhou para ele por um tempo, depois se virou. Sua voz soou firme:

“Então vocês estarão sem sorte.”

Com isso, ela saltou para cima. Uma rajada de vento frio repentinamente envolveu o convés do navio voador, e um momento depois, uma sombra maciça se separou dele e disparou para cima, desaparecendo em breve na distância.

Sunny, Cassie, Effie, Kai e os Guardiões do Fogo ficaram ali, parados na escuridão, sozinhos.

Após algum tempo, a caçadora se moveu e suspirou profundamente.

“Ela… ela comeu toda a minha comida. Que desastre! Que tragédia…”

