Shadow
Slave – Capítulo  593
Um Passo Adiante

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny abriu os olhos, desorientado. O brilho alaranjado do fogo e as sombras dançantes nas paredes destruídas, o cheiro de sangue, a dor lancinante em seu peito… ele tinha escapado do Mar da Alma e retornado ao coração chamuscado do Templo da Noite.

Ele havia prevalecido… mas o que estava acontecendo?

Sentia como se estivesse caindo…

Por que estava caindo?

Sunny despencou sobre as placas de pedra rachadas do chão e ouviu o corpo de Welthe caindo em algum lugar próximo. Um gemido angustiado escapou de seus lábios e, em seguida, uma maldição abafada.

‘O que diabos…’

Embora sua batalha com Mordret tivesse durado um tempo, parecia que apenas um único momento havia passado no mundo real. Esse tempo nem mesmo fora suficiente para Sunny cair adequadamente.

A Dançarina Silenciosa ainda estava na mesma posição, e Cassie ainda estava correndo em sua direção, adaga na mão.

‘Eu… sobrevivi?’

No entanto, por que parecia que ele estava esquecendo algo?

Sunny forçou seu corpo ferido, tentando se sentar. Sentia-se exausto e fraco, tanto por causa de seus ferimentos físicos quanto pelo dano que sua alma havia sofrido na terrível batalha contra o Príncipe do Nada.

O que… o que era?

Cassie já estava ao seu lado, estendendo a mão para ajudá-lo a se sentar. Seu florete pairava no ar e, em seguida, virou-se, a ponta da lâmina mirando o corpo imóvel de Welthe.

‘Ah, sim… para onde Mordret desapareceu?’

De repente, seus olhos se arregalaram.

Sunny ergueu a cabeça, apontando para Welthe.

“M—mate-a!”

A Dançarina Silenciosa já estava voando pelo ar, reagindo mais rapidamente do que seu mestre. Cassie franziu a testa.

“O quê? Ele nã…”

Mas era tarde demais.

Welthe se moveu repentinamente, sua mão se estendendo para pegar o florete voando pela lâmina. A ponta afiada parou a apenas alguns centímetros de sua garganta.

…Não, Mordret não estava morto. Ele simplesmente fugira, recuando de uma luta que sabia que não conseguiria vencer.

De volta ao seu hospedeiro anterior.

Cassie olhava para o Príncipe do Nada em choque e então gritou quando finas rachaduras apareceram na lâmina do gracioso florete. Ela apressadamente dispensou o Eco, salvando-o do aperto esmagador, e puxou Sunny para os pés.

“O que… o que fazemos agora?!”

Sunny viu o corpo da cavaleira Ascendida se mexendo, como se estivesse lentamente voltando à vida. Seus olhos vazios de repente brilharam, tornando-se cheios de vontade sombria e inteligência letal mais uma vez.

Seu coração deu um salto.

Agora que Mordret tinha falhado em escravizar e possuir Sunny, só havia um uso para ele. Torturar a Máscara do Tecelão fora dele e depois se livrar do que restasse.

Com aquele monstro usando o corpo de um Mestre… o que eles deveriam fazer, de fato?

Na verdade, Sunny tinha uma resposta perfeita.

Ele olhou para Cassie com uma expressão determinada e então gritou:

“O que mais?! Corra!”

…Mordret não era o único que sabia quando se retirar de uma situação sem esperança.

Empurrando a garota cega em direção ao grande buraco na parede da antiga fortaleza das forças do Valor, Sunny virou as costas para Welthe, que estava lentamente se levantando, e correu o mais rápido que pôde. Seus olhos estavam bem fechados, para que o bastardo não pudesse espioná-los através dos reflexos.

O Templo da Noite era um lugar grande. Com um pouco de sorte, conseguiriam brincar de gato e rato… ou melhor, de ratos e tigre… com o maldito príncipe por alguns dias.

Esperançosamente, o Santo Cormac chegaria em breve.

Enquanto mergulhava pelo rombo na parede, uma voz zombeteira o atacou por trás:

“…O que, indo embora tão cedo?”

Sentindo Mordret dando um passo à frente, Sunny dispensou o Ônus Celestial. O corpo de Pierce, que ainda estava pressionado contra o teto, de repente caiu bem na frente do espelho, forçando-o a dar um salto para trás e diminuir a velocidade um pouco.

Sem virar a cabeça, Sunny jogou o Juramento Quebrado atrás de si e, em seguida, enviou a Pedra Comum voando para as profundezas de um corredor aleatório e correu na direção oposta com Cassie.

Enquanto se afastavam, a Pedra ricocheteava pelas paredes e gritava alto com a voz de Sunny:

“Corra! Corra! Corra!”

Sunny não esperava que seus truques atrasassem Mordret por muito tempo, mas com uma boa vantagem, eles estavam destinados a conseguir desaparecer no labirinto confuso da grande catedral. Eles só precisavam sair do santuário interno a tempo… uma vez do lado de fora, capturá-los seria muito mais difícil.

Ele pode não ter sido páreo para o Príncipe do Nada em combate direto… por enquanto… mas quando se tratava de furtividade e locomoção, Sunny tinha uma vantagem decisiva. Não apenas poderia usar o Passo das Sombras para saltar grandes distâncias, mas também poderia usar suas sombras e sentidos para explorar, espionar o inimigo e navegar na escuridão.

Mordret, por outro lado, só conseguia ver através de reflexos, que eram poucos e distantes no Templo da Noite. Esconder-se dele não era uma tarefa impossível.

Especialmente com a ajuda de Cassie e sua intuição incomum — a garota cega ia atrasá-lo um pouco, mas ao mesmo tempo, tê-la com ele era uma bênção.

Assim que ele pensou isso, Cassie o puxou para uma porta estreita e mal visível, que então os levou a uma pequena escadaria. Eles a subiram e correram por um salão circular, escorregando pelo chão em cúpula e depois subindo novamente.

Enquanto o faziam, um eco de um estrondo ensurdecedor alcançou seus ouvidos, anunciando que o Príncipe do Nada não estava muito longe.

O que aquele bastardo estava fazendo, quebrando as paredes de pedra em vez de procurar um caminho?!

O interior da Cidadela era bizarro e confuso, então Sunny rapidamente perdeu a noção de direção. Tudo o que sabia era que não estavam se movendo em direção à saída familiar do santuário interno, nem se aproximavam da torre central do sino.

No entanto, suas dúvidas foram dissipadas quando Cassie abriu uma porta estreita de madeira, e o vento frio bateu em seu rosto.

De alguma forma, eles haviam chegado à grande sala da catedral, onde o Portão quebrado estava no centro da vasta bacia da cúpula crateriforme. Em vez de entrar por meio das altas portas do santuário interno, Sunny e Cassie apareceram em uma galeria oculta circundando o perímetro da sala, bem acima.

Quase ao mesmo tempo, uma figura familiar emergiu das portas lá embaixo.

