Shadow  Slave – Capítulo  524
Quarenta e Dois

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny afundou no chão, invocou a Primavera Eterna e bebeu avidamente um pouco de água. Como seus ferimentos eram leves… bem, pelo menos em comparação com os dos Guardiões do Fogo… demorou um tempo até que o curandeiro chegasse até ele. Mas, eventualmente, chegou a sua vez de receber tratamento.

O curandeiro — um jovem chamado Shim — estava pálido e exausto, sua essência de alma claramente quase completamente esgotada. Ainda assim, ele conseguiu reparar o ligamento que Sunny havia rasgado ao desviar das vinhas em grande parte. Doeu pra caramba, no entanto.

Claro, essa Habilidade de cura não podia ser comparada às chamas purificadoras brancas de Neph. Mas então, era difícil para qualquer um se comparar a Neph. Sunny sabia disso melhor do que ninguém.

Com uma expressão sombria, ele invocou as runas e olhou para a sequência dolorosamente familiar delas:

Fragmentos de Sombra: [1958/2000].

Ele estava a apenas quarenta e dois fragmentos de se transformar em um demônio. Essa transformação não só permitiria que ele reforçasse ainda mais seu corpo e reservas de essência de sombra, mas também recompensaria Sunny com uma terceira sombra. Ter outro ajudante inestimável aumentaria tremendamente seu poder, permitindo-lhe empilhar três aprimoramentos um sobre o outro ou distribuí-los entre seu corpo, suas Memórias e Santa.

Ele estava quase com dois mil fragmentos.

Acumular tantos em apenas sete meses… isso era uma conquista digna de celebração. Muito poucos Despertos saturavam completamente seus núcleos, e aqueles que o faziam geralmente passavam longos anos coletando lentamente fragmentos de alma das Criaturas dos Pesadelos que matavam. Décadas, até… e isso era para apenas um núcleo. Sunny podia se orgulhar de si mesmo.

E ainda assim, ele não se sentia feliz.

Olhando para baixo, concentrou-se em outro conjunto de runas, muito mais curto.

Mestre: Estrela da Mudança.

Assim que o fez, novas runas se acenderam no ar.

…Classificação: Adormecido.

Classe: Diabo.

Núcleos de Alma: [4/7].

Fragmentos de Alma: [399/4000].

Sete meses atrás, a diferença entre eles estava quase alcançando cinco mil fragmentos. Hoje, era muito menor… mas isso só aconteceu graças às moedas de Noctis que ele sacrificou no altar. A verdade era que Sunny vinha encurtando a distância lentamente por um longo tempo, mas agora, ela começou a aumentar novamente.

Não fazia muito tempo, algo havia acontecido com Neph no Reino dos Sonhos, e como resultado, a velocidade com que ela ganhava fragmentos de alma começou a aumentar a cada dia. Sunny não sabia o que Estrela da Mudança estava fazendo, por que ela havia de repente se tornado tão mais forte e até como ela ainda estava viva… mas ele sabia que estava sendo lentamente deixado para trás mais uma vez.

Dispensando as runas, ele rangeu os dentes e olhou sombriamente para a paisagem desolada e infernal da Ilha do Naufrágio.

‘Eu tenho que chegar a essa Semente… esse é o único jeito…’

Comparado a todos os outros Despertos e sua taxa de crescimento, Sunny podia ser um monstro. Mas Neph… Neph nem era humana. Ela era o próprio demônio. Ele não sabia mais o que fazer para superá-la.

Para se tornar mais forte.

…Seus pensamentos pesados foram interrompidos pelo som leve de passos se aproximando. Olhando para cima, Sunny viu Cassie se aproximando.

‘Ótimo. Justo o que eu preciso…’

Ela parou a alguns passos de distância e baixou ligeiramente a cabeça.

“Você está bem?”

Sunny fez uma careta, então olhou para o lado.

‘O que você se importa?’

“Vou sobreviver.”

Ele fez uma careta e depois acrescentou com um tom ligeiramente azedo:

“Sua informação estava errada, aliás. Aquela coisa não era fraca contra o fogo.”

Ela inclinou a cabeça ligeiramente.

“Como você a matou então?”

Sunny sorriu de lado.

“…Com um pedaço de madeira.”

Cassie ficou em silêncio por um tempo, incentivando-o a falar:

“E então… e agora?”

Ela suspirou e virou-se na direção do naufrágio distante:

“Todos nós estamos cansados e feridos, e um Esmagamento está se aproximando. Vamos voltar para o Santuário para descansar e nos reagrupar, e depois voltar para estabelecer dois acampamentos — um aqui e outro em uma ilha vizinha. Então, vamos começar a reparar o navio.”

Ele assentiu.

“Bom plano, eu acho. Você realmente acha que pode fazer aquele negócio voar de novo, porém?”

A garota cega hesitou. Finalmente, ela disse sem muita emoção:

“Temos que tentar, pelo menos.”

Sunny estudou a silhueta do navio antigo, seu casco cheio de buracos, sua proa despedaçada e quebrada, a árvore crescendo ao redor de seu mastro morta e parecendo um esqueleto negro e retorcido. Então, ele balançou a cabeça.

“Quanto tempo você acha que vai levar?”

Cassie hesitou.

“Dois, talvez três meses. Terminaremos antes do final do outono, se é isso que você quer saber.”

Ele riu.

“Você se lembra do nosso acordo, então. Bom.”

Ela franziu a testa.

“Claro que me lembro.”

Sunny olhou para o chão, então perguntou friamente:

“Quando vamos partir para o Templo da Noite, então?”

Cassie hesitou por alguns momentos, uma expressão preocupada de repente encontrando seu rosto. Finalmente, ela disse:

“Quando você quiser.”

Sunny pensou sobre isso. Havia várias coisas que ele ainda precisava fazer…

Depois de um tempo, ele encolheu os ombros.

“Fim de setembro. Tudo deve estar pronto até lá. A jornada até a borda norte das Ilhas Acorrentadas e de volta não deve nos levar mais do que um mês. Estaremos de volta a tempo de ver o seu navio voador subir ao ar. E usá-lo para alcançar a Semente dos Pesadelos.”

Ele hesitou por um segundo e depois perguntou:

“Por que você parece tão inquieta, porém?”

Cassie balançou lentamente a cabeça.

“Não é nada. Apenas, o Templo da Noite… é um lugar muito estranho.”

Sunny franzia a testa.

‘O que isso deveria significar?’

“Como assim?”

Ela estremeceu.

“Eu… vou explicar para você mais tarde. Agora, precisamos nos mover. Esta ilha está prestes a entrar na fase de ascensão.”

O que significava que o Esmagamento não estava muito longe, também.

Sunny suspirou e depois se levantou. Pelo menos ele não precisava mais mancar.

Quanto ao motivo pelo qual Cassie tinha dito que a segunda Cidadela humana nas Ilhas Acorrentadas era um lugar estranho… ele poderia esperar pela resposta. Ele não tinha necessidade dessa informação agora, de qualquer forma.

Sunny era um homem muito paciente, pelo menos quando precisava ser. Além disso, ele tinha outra coisa em mente.

‘Quarenta e dois fragmentos de sombra… não é muito.’

Olhando para o sul e um pouco para o leste, ele segurou o cabo da Visão Cruel e olhou na direção do horizonte com uma expressão sombria.

‘…Serei um demônio antes de voltarmos para o Santuário.’

