Shadow
Slave – Capítulo  399
Moeda de Ouro

Traduzido usando o ChatGPT

Se havia uma coisa que Sunny sentia falta da Costa Esquecida, era o quão escassos eram os recursos lá fora. Como resultado, o valor dos fragmentos de alma era muito maior lá do que no mundo real. Bem… as partes do Reino dos Sonhos que estavam mais conectadas ao mundo real, pelo menos.

Não é que os fragmentos fossem baratos aqui. É só que os negócios que Sunny foi capaz de fazer não foram tão lucrativos quanto os que ele fez na Cidade Sombria. Ele também não pôde trazer os fragmentos de alma de volta para o mundo real com ele, o que afetou o preço final.

No final, a coleção de cristais que ele havia reunido durante sua última viagem pelas Ilhas Acorrentadas – incluindo aqueles recuperados de criaturas caídas – só lhe rendeu três Memórias de utilidade questionável. Ele os alimentou para Santa, elevando seu contador de fragmentos de sombra para [163/200].

‘Não é ruim, eu acho.’

Após concluir seus negócios no parque, Sunny foi para as cozinhas e trocou as frutas que havia encontrado por um monte de créditos.

As frutas eram uma mercadoria muito rara nas Ilhas Acorrentadas – elas não podiam ser transformadas em nada remotamente útil ou vantajoso, mas alguma mente brilhante no Santuário havia descoberto um método para transformá-las em um vinho muito forte e saboroso. Sunny mesmo havia jurado não beber álcool depois de suas experiências na Costa Esquecida, mas não era contra ganhar algum dinheiro com isso.

Nos primeiros dias do Santuário, o vinho era a sensação entre os Despertos locais. Não muito depois de ser estabelecido, a maioria das videiras comedora de homens que cultivavam as frutas havia sido caçada até a extinção na ilha que cercava a Cidadela. Agora, apenas as pessoas que iam mais longe e arriscavam mais suas vidas tinham chance de encontrar várias frutas, então o custo era bastante substancial.

‘Isso deve… hum… me comprar uma geladeira nova, acho.’

Sunny só tinha uma ideia muito vaga de quanto custavam as geladeiras, mas suspeitava que essa troca recente seria suficiente para cobrir as despesas de comprar uma nova.

No geral, ele estava satisfeito com o resultado de sua recente expedição. Ele estava progredindo em um ritmo constante e lentamente coletando tudo o que precisava para torná-lo ainda mais rápido.

…Apenas a tempo, considerando que Nephis estava a dias de se tornar um demônio.

Com uma leve franzida de testa, ele saiu do anel de menires e olhou para cima.

As negociações levaram várias horas para serem concluídas, então já era noite. A lua crescente era visível no céu escuro, e os ventos ficavam frios e fortes. Lá em cima, nuvens pesadas estavam se reunindo.

‘Acho que vai chover.’

De repente em um humor sombrio, Sunny suspirou e pensou em seus planos.

Normalmente, ele estaria traçando uma rota para sua próxima aventura nas Ilhas, seja indo para uma ruína ainda não explorada ou um habitat das Criaturas do Pesadelo que ele estava se preparando para desafiar e matar. Mas essas incursões levavam vários dias para serem concluídas, e ele tinha muitos negócios para cuidar no mundo real agora.

‘Posso voltar já?’

Ele havia passado apenas cerca de quatro horas no Reino dos Sonhos, mas às vezes isso era o suficiente – para ele, pelo menos. Sunny não tinha ideia do porquê sua experiência com os Portais era diferente da maioria das outras pessoas, mas suspeitava que era por causa de seus dois núcleos ou pelo fato de que ele havia passado um ano inteiro neste mundo morto antes mesmo de se tornar um Desperto.

Talvez a [Centelha da Divindade] também tivesse algo a ver com isso.

De qualquer forma, ele tendia a evitar retornar ao mundo real rápido demais com muita frequência, para não atrair atenção desnecessária. Hoje, no entanto, ele estava disposto a renunciar à precaução extra… as coisas que o aguardavam lá eram muito importantes, ou pelo menos urgentes.

Com um encolher de ombros, Sunny seguiu em direção à Ilha do Altar. Caminhando no caminho de pedra na escuridão completa, ele olhou para o véu de nuvens escondendo a lua e suspirou.

‘Não é como se eu realmente quisesse aventurar na chuva, de qualquer maneira.’

Ao se aproximar do monólito branco do altar, Sunny hesitou por alguns momentos, depois colocou a mão nele.

Nada aconteceu.

‘…Oh. Acho que é cedo demais, afinal.’

Que decepção.

Sem nada para fazer além de passar o tempo e esperar a oportunidade de ativar a Porta de Entrada, Sunny andou um pouco, olhou para as profundezas da piscina cristalina e depois andou mais um pouco.

Finalmente, ele voltou ao altar e agarrou a alça da faca de obsidiana que estava sobre a sua superfície… puramente por tédio.

Sunny contraiu todos os músculos do seu corpo e tentou levantar a maldita coisa, mas, por mais que puxasse, a faca não se moveu nem um milímetro.

‘Mova-se, maldita seja!’

No entanto, não houve resposta.

Desistindo, Sunny fez uma careta e soltou a faca.

‘Bem, isso foi uma decepção… de novo…’

Enquanto o fazia, porém, uma pesada moeda de ouro escorregou debaixo do seu bracelete e caiu na superfície polida do altar com um som melódico. Ela rolou algumas vezes e depois ficou plana, a face da pessoa bonita com a imagem do crescente desenhado em sua testa olhando para ele com um sorriso despreocupado.

‘Ah, é verdade… Eu havia esquecido dessa coisa…’

Sunny moveu a mão para pegar a moeda, mas naquele momento, o véu de nuvens se abriu ligeiramente, deixando passar um feixe de luz lunar pura e pálida.

A luz caiu sobre a moeda e a fez brilhar.

…Um momento depois, a superfície da moeda subitamente brilhou com uma radiância etérea. As características da pessoa gravada nela ficaram mais nítidas e depois desapareceram na luz.

Quando a luz se dissipou, a moeda tinha desaparecido.

Sunny olhou para o lugar vazio onde ela estava há apenas alguns segundos com uma expressão perplexa.

Foi então que o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Sua Sombra fica mais forte.]

