Shadow  Slave – Capítulo  433
Mais do Mesmo Nada

Traduzido usando o ChatGPT

A cama de Sunny tremia levemente, e ele sentia o vento soprando pelo quarto. Ainda meio adormecido, ele suspirou e tentou puxar o cobertor mais para cima. No entanto, aquela maldita coisa não estava em lugar nenhum.

‘Onde diabos esto…’

Relutante em abrir mão do sono, ele procurou às cegas pelo cobertor. Em vez de encontrá-lo, no entanto, Sunny de repente sentiu toda a sua cama inclinar para o lado. Assustado, abriu os olhos… e viu nada além de escuridão ao seu redor.

‘O que?! Ah… é verdade.’

Ele não estava em seu pequeno quarto no Santuário. Ele estava despencando em um abismo sem luz em cima do cadáver de um Diabo Caído.

Sunny encarou a escuridão por um tempo.

Então, bocejou.

‘Bem, pelo menos eu dormi bem.’

De fato, ele estava se sentindo bastante revigorado. A maioria de suas dores havia desaparecido ou diminuído, e até mesmo sua mente ferida parecia acalmada. Sentia-se descansado, energizado e muito melhor em geral.

O único problema era que ele ainda estava caindo no vazio infinito do Céu Abaixo.

Sunny coçou a parte de trás da cabeça, pensou nessa situação e então convocou a Primavera Eterna e bebeu um pouco de água. Em seguida, concentrou-se e tentou avaliar a situação.

…A situação era exatamente a mesma.

Ele estava rodeado por nada, nada havia mudado enquanto ele dormia e não havia nada que ele pudesse fazer a respeito.

Sunny suspirou e olhou para o baú do tesouro abaixo dele. Depois de um tempo, pensou:

‘Se você pensar bem, isso é apenas mesquinharia em outro nível. Não só matei esse pobre coitado, mas também fui tão longe a ponto de tirar uma soneca em cima do seu corpo morto. É um insulto…’

Lá embaixo, estrelas falsas cintilavam com luz branca.

Com base na quantidade de sua essência de sombra que havia se regenerado, Sunny calculou que havia dormido cerca de doze horas. Um pouco mais do que o habitual, mas ele estava realmente exausto depois de tudo o que tinha acontecido.

Esses cálculos dele, é claro, eram muito aproximados. Mas se ele os assumisse como corretos, isso significaria que ele havia deixado o Santuário há seis dias.

Ele não fazia ideia de quanto tempo levaria para alcançar aquela coisa na ponta do fio de ouro do Destino, mas tinha que presumir que levaria pelo menos uma semana… provavelmente muito mais do que isso.

De volta ao mundo real, seu corpo estava seguro, escondido na luxuosa cápsula de sono no porão de sua casa. A cápsula o manteria vivo por meses, então Sunny não estava muito preocupado com seu bem-estar físico… ainda.

Alguém sentiria falta dele?

…Provavelmente não. Kai e Effie estavam acostumados com suas longas jornadas no Reino dos Sonhos, e mesmo que nenhuma delas tivesse sido tão longa quanto esta seria, eles apenas presumiriam que ele estava sendo preguiçoso demais para responder às mensagens e seguiriam em frente com suas vidas. Afinal, eles eram heróis famosos agora, com agendas lotadas e muitos problemas próprios.

O Professor Julius também não esperava nenhum relatório dele. Os vigias no Santuário não tinham o hábito de manter um registro detalhado de quem entrava e saía da Cidadela. A maioria das pessoas pensaria nele somente quando Cassie chegasse do Templo Noturno e ele não estivesse lá para ajudar Santa Tyris a recebê-la.

Mas ela apenas pensaria que ele estava evitando-a, como já havia feito antes.

Sentado na tampa do baú do tesouro morto na escuridão sem limites, Sunny percebeu que ninguém realmente se importaria que ele tivesse partido. Tantas coisas haviam mudado, mas ainda mais continuavam exatamente as mesmas.

Dando uma longa olhada na bela garrafa de vidro em sua mão, Sunny permaneceu imóvel por um tempo, em seguida, a dispensou e bateu na tampa do Mímico morto.

‘Tanto faz. Pelo menos tenho minhas moedas!’

Algum tempo depois, ele estava realizando uma estranha dança aérea. Segurando a corda que o ligava ao Mímico morto com sua única mão funcional, Sunny convocou a Asa Sombria e, em seguida, subiu cautelosamente pelo lado do grande baú, tentando equilibrá-lo para que a coisa pesada não virasse.

Por causa do fato de que ambos estavam caindo em queda livre com uma velocidade incrível, seu corpo se sentia agradavelmente leve. Sunny pensou nisso por um tempo e depois franziu o cenho.

Como isso fazia algum sentido? Ontem, ele tinha pensado que a velocidade de sua queda iria aumentar exponencialmente, o que significava que em algum momento seu corpo estava fadado a ser simplesmente despedaçado… provavelmente.

Mas agora, ele percebeu que sua suposição estava errada. Uma vez que ele podia respirar no Céu Abaixo e sentir o vento – ou melhor, o ar passando por ele enquanto caía através dele – isso significava que a velocidade de sua queda tinha um limite ditado pela resistência do ar.

No entanto, ele não sentia essa resistência com muita intensidade. De acordo com todas as contas, ele deveria estar ouvindo o rugido do vento e sentindo-o agredir seu corpo, em vez de cair no vazio em algo que se assemelhava a conforto.

O bom senso parecia não funcionar no Céu Abaixo.

‘É melhor não pensar muito nisso.’

Qual era o sentido de tentar entender as leis de um lugar que simplesmente negava toda a lógica? Ele tinha coisas muito mais práticas para fazer.

Confiando na corda de couro para suportar seu peso, Sunny soltou-a e convocou o Fragmento do Luar. Então, equilibrado precariamente na lateral do baú do tesouro, ele inseriu a lâmina estreita do punhal espectral entre a borda e a tampa e tentou abri-lo.

A tarefa acabou sendo muito mais difícil do que Sunny havia antecipado. Não só ele tinha que fazer tudo com apenas uma mão, ele também tinha que equilibrar o baú para evitar que girasse no vazio… além de ficar de olho na corda, esperando nervosamente que ela não se rompesse.

Depois de algum tempo e muitos palavrões exasperados, porém, ele finalmente conseguiu abrir as mandíbulas do diabo morto.

Dentro de sua boca, um monte de moedas de ouro estava esperando por ele para reivindicá-las.

Um sorriso sombrio apareceu no rosto de Sunny.

Então, ele soltou uma risada trêmula, ligeiramente desequilibrada.

“Ah! É bom se sentir rico…”

