Shadow
Slave – Capítulo  417
Naufrágio

Traduzido usando o ChatGPT

A corrente que levava à Ilha dos Destroços tinha cerca de quatro quilômetros de comprimento, o que era considerado curto pelos padrões das Ilhas Acorrentadas. Como uma sombra rápida, Sunny poderia ter percorrido todo o caminho até o destino em apenas alguns minutos. Infelizmente, a corrente celestial estava esticada no momento e longe do Céu Abaixo, o que significava que seus elos não estavam cobertos por uma espessa camada de sombras.

Ele teria que atravessá-la a pé.

Conforme o chão atrás dele começou a se mover, anunciando a aproximação de algo muito mais faminto e aterrorizante do que a horda de larvas glutonas, Sunny saiu de seu esconderijo, correu em direção à borda da ilha e pulou.

Caindo pela vasta extensão do céu azul, ele pousou na superfície de ferro da corrente celestial, rolou alguns metros e finalmente recuperou o equilíbrio.

A corrente se estendia por uma longa distância, subindo cada vez mais alto até se conectar com a Ilha dos Destroços, que descia lentamente. Ao contrário do que acontecia com as outras terras que Sunny havia visto nesta estranha região do Reino dos Sonhos, a corrente não simplesmente desaparecia no solo, mas levava a uma alta estrutura de pedra que lembrava um portão de castelo. Dois pilares enormes se erguiam no céu, cobertos por trepadeiras e musgo.

O próprio portão havia sido quebrado há muito tempo e agora o espaço entre os pilares estava vazio, o vento passando livremente por sua vasta abertura.

…Mais adiante, o corpo do gigante de ferro continuava a balançar no ar, sua única mão restante apontando para o Céu Abaixo.

Convocando a Visão Cruel, Sunny a transformou em uma lança e avançou cautelosamente.

Quanto mais ele caminhava, mais baixa a Ilha dos Destroços descia, até que finalmente a corrente celestial se tornou quase horizontal. Em cerca de uma hora, Sunny atravessou o abismo que separava as duas ilhas e se aproximou da estrutura de pedra que ele havia avistado de longe.

De perto, era ainda mais monumental. Ele descobriu que estava enganado: os pilares não pareciam ter servido para abrigar um grande portão. Em vez disso, eles se erguiam em direção ao céu, construídos para algum propósito desconhecido. Degraus desgastados foram esculpidos em cada um dos pilares, levando até o topo.

Sunny franzia a testa.

‘Quem seria louco o suficiente para subir tão alto?’

Mesmo agora que a ilha tinha descido, lá no topo das colunas monumentais, o Esmagamento devia estar sufocante. Com um encolher de ombros, ele usou a Asa Sombria para planar para cima e subiu em uma plataforma de pedra ampla entre as colunas.

A partir daqui, os restos de uma antiga estrada levavam mais adiante na ilha. Seguindo-a para chegar ao topo de um monte baixo, Sunny parou e olhou para baixo, diante da visão do ponto de referência peculiar que dava nome a este lugar.

No coração desolado da ilha, um grande navio de madeira jazia quebrado no chão. Deve ter sido bonito e magnífico uma vez, mas agora, tudo o que restava de sua antiga glória eram as linhas fluídas do casco elegante e estreito. A madeira antiga de alguma forma permanecia intocada pelo passar do tempo, mas a proa do navio estava completamente destroçada. Também havia grandes brechas aqui e ali ao longo do comprimento dos destroços e videiras verdes cobrindo grandes partes dele.

O que um navio estava fazendo no coração de uma terra que não tinha rios nem mares continuava sendo um mistério, mas Sunny ficou hipnotizado pela visão de um navio destroçado por um motivo completamente diferente.

Uma faísca triunfante apareceu em seus olhos.

‘Acho que estou com sorte hoje!’

Com um sorriso sombrio, ele desviou o olhar e observou o mastro alto do navio.

Uma árvore morta e ressequida enrolava-se em torno dele, seus galhos nus se estendendo para o céu como ossos. Sunny reconheceu aquela árvore, mesmo que ela parecesse muito diferente do que era retratada no verso das moedas misteriosas, cheia de vida e florescendo.

Era o mesmo navio que ele tinha visto antes.

…O que significava que a moeda poderia ter vindo de dentro do naufrágio ou, pelo menos, estar de alguma forma relacionada a ele.

Inicialmente, Sunny tinha planejado apenas explorar as proximidades da ilha e procurar pelos vestígios deixados pelo Verme da Corrente morto. Mas agora, ele sentia como se essa expedição de exploração pudesse realmente levá-lo diretamente ao tesouro que ele tão desesperadamente queria encontrar. Quais eram as chances de as moedas que retratavam o estranho navio terem vindo de algum outro lugar?

Perto de zero, muito provavelmente.

Agora, ele só precisava se infiltrar no naufrágio, explorá-lo e retornar inteiro.

… O que não era uma tarefa fácil, considerando o quão próximo do Rompimento a ilha estava. Sunny não conseguia ver nenhuma Criatura dos Pesadelos se movendo em sua superfície, mas ele sabia que deveria haver algumas e que seriam do tipo realmente terrível.

Ainda assim, ele não ia desistir agora.

‘Vale a pena…’

Sunny passou algum tempo observando a ilha. Não importava o quanto ele olhasse ou o quanto suas sombras se espalhassem, ele não conseguia ver nenhuma abominação em qualquer lugar perto do navio antigo.

… Isso não significava que não houvesse nenhuma, no entanto. Isso só queria dizer que elas eram melhores em se esconder do que ele em procurar.

Depois de um tempo, Sunny franzia a testa e convocou Santa. O demônio taciturno emergiu de sua sombra a algumas centenas de metros abaixo da encosta da colina e olhou indiferente ao redor. Então, ela dispensou seu arco e, em vez disso, convocou uma arma corpo a corpo.

O Fragmento da Meia-Noite apareceu em suas mãos, sua lâmina austera refletindo o ônix negro da armadura da Sombra.

… Os dois combinavam muito bem.

Santa virou as costas para Sunny, ergueu a longa tachi e seguiu calmamente em direção ao naufrágio distante. Após cerca de trinta segundos, ele saiu de seu abrigo e a seguiu, mantendo-se nas sombras.

Minuto após minuto passou em um silêncio tenso. Apesar de suas expectativas, eles não encontraram nenhuma abominação poderosa. A ilha estava quieta e deserta, coberta apenas por ruínas cobertas de vegetação, vinhas e montes de madeira quebrada.

No entanto, quando estavam a meio caminho do navio, algo finalmente mudou.

Conforme Santa se aproximava de um dos montes de destroços, ele de repente se moveu.

… E então se transformou em uma criatura humanoide de alta estatura e ameaçadora, com as mãos terminando em lâminas afiadas.

À medida que inúmeros montes semelhantes de madeira quebrada começaram a se mover ao redor deles, Sunny soltou uma maldição.

Tudo tinha começado tão bem!

