Shadow
Slave – Capítulo  558
Última Lição

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Já era de manhã, então ele não se incomodou em dormir e apenas preparou mais café, serviu-o em uma xícara e foi sentar-se na varanda.

O cansaço mental da longa sessão de planejamento deixou seus pensamentos um pouco lentos, mas Sunny sabia que seria capaz de permanecer acordado e lúcido por mais alguns dias sem problemas. Ele não retornaria ao Reino dos Sonhos até que todos os seus assuntos no mundo desperto estivessem resolvidos.

Portanto, Sunny apenas descansou por um tempo, observando o amanhecer e pensando calmamente em todas as coisas que precisavam ser feitas.

“… dizer adeus ao Professor Julius… conversar com a Aiko sobre o Empório…”

O Segundo Pesadelo poderia levar muito tempo para ser conquistado, então havia a questão de quanto tempo o suprimento de fragmentos de alma que ele havia dado a ela duraria. Sunny não queria voltar e descobrir que sua loja havia fechado as portas e perdido todos os clientes.

Ele deu um gole no café e olhou para baixo.

… Claro, havia uma possibilidade muito real de que ele nem sequer retornasse.

Sunny não estava iludido. Não importa o quão poderoso ele fosse e quão rápido fosse seu progresso, este Pesadelo não seria nada além de absolutamente mortal… como todos os Pesadelos eram. Pessoas melhores do que ele haviam se aventurado lá dentro e nunca retornaram. A possibilidade de morte era muito real…

Havia até mesmo um ponto em planejar o futuro?

Enquanto pensava nisso, de repente, um som de passos leves pôde ser ouvido no caminho que levava à varanda. Sunny sorriu um pouco e depois olhou para cima.

Rain estava parada a poucos passos de distância, olhando para ele com um pouco de constrangimento.

“Eu, uh… seus convidados ainda estão aqui?”

Ele balançou a cabeça.

“Não! Quer dizer… ruim? Eu só queria conversar com você… sozinha… é só isso.”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“Ah? Sobre o quê?”

Apesar de Rain estar claramente tentando ser apologética e respeitosa, uma familiar luz de raiva acendeu em seus olhos.

“Você sabe do que estou falando! Quero dizer, uh… desculpe…”

Ela tropeçou, ficou em silêncio por alguns momentos e depois perguntou em um tom mais educado:

“… Por que você não me disse que é um grande negócio?”

Sunny encarou Rain por um tempo, depois sorriu:

“Não lhe disse que sou provavelmente o Desperto mais forte do mundo, o melhor dos melhores, e tudo mais? Acho que aconteceu bem aqui neste local.”

Rain franziu a testa.

“Estou sendo séria!”

Sunny deu um gole no café e a olhou por alguns momentos. Lentamente, o sorriso desapareceu de seu rosto. Finalmente, suspirou e olhou para longe.

“Porque eu não sou. No que diz respeito aos Despertos, eu não sou um grande negócio. Na verdade, sou muito pequeno e facilmente esmagado. Então, não gosto de anunciar minha habilidade. É melhor que todos pensem em mim como fraco e estúpido. Dessa forma, eu serei muito mais difícil de matar.”

Rain o olhou confusa.

“Eu… Eu não entendo. Como os Monstros dos Pesadelos saberiam que você é considerado forte? Por que isso colocaria sua vida em perigo?”

Um sorriso sombrio e triste apareceu no rosto de Sunny. Ele olhou para Rain e depois perguntou:

“Quem disse algo sobre os Monstros dos Pesadelos?”

Sunny colocou sua xícara no chão e então disse:

“Depois que você saiu, deve ter pesquisado a rede em busca de todas as informações sobre a Costa Esquecida que pôde encontrar, certo?”

Rain corou e depois assentiu.

Ele também assentiu.

“Então você deve saber que cerca de quatrocentos Adormecidos morreram durante o Cerco do Pináculo Carmesim. Tantos. Mas você sabe quantos foram mortos nos meses anteriores? Quase o dobro disso.”

Seus olhos se arregalaram um pouco.

Sunny olhou para a jovem garota, sua voz não tinha mais leveza.

“E eles não foram mortos pelos Monstros dos Pesadelos. Eles foram mortos por pessoas. Portanto, ironicamente, mais humanos foram mortos por outros humanos enquanto eu estava lá, naquele inferno, do que foram por monstros. Bem… outros monstros, para ser preciso. E essa é uma lição que você vai ter que aprender, se quiser se tornar forte.”

Ele suspirou.

“Eu posso te ensinar como segurar uma espada ou uma lança, como atravessar o Reino dos Sonhos e não morrer de fome, e como matar seus inimigos. Mas não posso te ensinar como ser forte, Rain. Isso é algo que você só pode aprender sozinha. Este mundo… é um lugar cruel e implacável. Algumas pessoas têm a sorte de nunca aprender a verdade dele, mas outras aprendem. E daquelas, as mais fracas nunca sobrevivem. Você é muito, muito fraca… mas é sortuda? Eu não sei. Isso depende de você.”

Ela o ouviu atentamente, uma expressão um pouco séria e sombria demais para uma garota de sua idade aparecendo em seu rosto. Depois de um tempo, ela disse:

“Eu… eu acho que entendo.”

Sunny sorriu.

“Espero que sim. Mas também, uma parte de mim espera que não.”

Ele hesitou, depois tirou seu comunicador.

“Ah, a propósito… nossas lições terão que parar por um tempo. Meus amigos e eu vamos fazer uma grande expedição, sabe, e não tenho certeza de quanto tempo vai levar. Mas não se preocupe – eu já te ensinei o suficiente para continuar praticando por conta própria. Faça isso com diligência e não fique preguiçosa! Se sentir que dominou tudo antes de eu voltar, ligue para o número que acabei de enviar. Pertence a uma amiga minha. O nome dela é Aiko, e ela vai encontrar um novo tutor para você.”

Rain olhou para o comunicador por muito tempo, depois olhou para ele e perguntou em voz baixa de repente:

“Você vai fazer uma grande expedição?”

Sunny mostrou a ela um sorriso despreocupado e deu de ombros.

“Claro. Por quê?”

Ela hesitou por alguns momentos e depois perguntou, sua voz subitamente incomumente tímida:

“Será… será perigoso?”

Ele pegou o café, deu um gole e depois deu de ombros novamente.

“Perigoso? Sim, claro. Realmente perigoso, eu acho. Mas… qualquer coisa relacionada ao Feitiço é.”

Rain o olhou com intensidade repentina, sua timidez anterior desaparecida. Quando ela falou, sua voz soou tensa:

“Então por que? Por que você está indo?”

Sunny olhou para ela com perplexidade e, em seguida, jogou a cabeça para trás e riu.

Quando terminou de rir, olhou para ela e disse com um sorriso divertido:

“Por quê? Pela mesma razão que você queria treinar. Para ficar forte! Realmente forte…”

