Shadow
Slave – Capítulo  395
Leão Rugindo, Dragão Escondido

Traduzido usando o ChatGPT

Leo enviou o clipe para alguns de seus amigos e esperou no vazio escuro, conversando com os espectadores e rindo de sua terrível performance no duelo contra o novato demoníaco.

‘Esse Mongrel… há algo nele…’

Assim como ele esperava, seus amigos se juntaram a ele no Dreamscape quase imediatamente depois de receberem a mensagem.

Sim, sua derrota foi bastante embaraçosa… mas havia uma oportunidade em cada desastre!

Esta seria uma transmissão muito especial.

Um episódio raro e bombástico… um crossover!

Respondendo aos convites, duas figuras se juntaram a ele no vazio negro. Os espectadores ficaram em silêncio por um momento e depois enviaram tantas reações que a Interface de Transmissão quase travou.

Bem, como esperado. Ambos os convidados que Leo havia convidado eram duelistas proeminentes, pelo menos tão populares quanto ele próprio, ou talvez até mais.

Um deles vestia uma pesada armadura de placas. Havia um castelo gravado em sua placa de peito e quatro dragões retratados em seus espaldares e braçadeiras. Este era Daoista Saifer, um renomado espadachim que possuía um Aspecto poderoso que permitia controlar o fogo.

O outro era um guerreiro taciturno com uma roupa de seda cinza. Seu apelido no Dreamscape era o Tolo, e ele era conhecido por ser um dos duelistas mais peculiares e persistentes na liga profissional.

Leo sorriu.

“Ei, Saifer. Ei, Tolo. Quanto tempo!”

Saifer resmungou e então apontou para ele.

“Leo, meu amigo. O que diabos foi aquilo? Você foi morto por um amador… com um único golpe!”

O Tolo simplesmente balançou a cabeça e permaneceu em silêncio.

Leo tossiu em constrangimento e olhou para baixo.

“Sim, bem… não é como se vocês dois nunca tivessem provado um pouco de humildade, não é? Se me lembro corretamente, a Rainha Abelha os dizimou na semana passada…”

Saifer sorriu.

“Estou pronto para ser morto por nossa nobre Rainha todos os dias. Mas um novato? Vamos lá…”

Leo deu de ombros e então apontou para sua espada.

“Ok, ok. Mas há uma razão pela qual vocês dois chegaram tão rápido, certo? Vocês também viram?”

Os dois duelistas olharam um para o outro e depois acenaram lentamente.

Leo se virou para a câmera e sorriu brilhantemente.

“O quê? Nenhum de vocês gênios da batalha notou? Bem, bem, bem. É este raro momento em que eu posso zombar dos meus queridos espectadores e seus conselhos insuportáveis de especialistas!”

Ele apontou para seus amigos e continuou:

“Para os veteranos da Força Strike que ainda se lembram dos primeiros dias da minha transmissão … como vocês devem saber, esses dois distinguidos senhores não são apenas meus colegas, mas também discípulos do mesmo velho rabugento que me ensinou esgrima. Basicamente, os três somos amigos de infância e praticamos o mesmo estilo de batalha engenhoso. O estilo de Ataque Rugido do Leão.”

Ele fez uma pausa e suspirou misteriosamente.

“E embora isso prejudique meu orgulho um pouco por ter sido derrotado por um novato desconhecido, a verdadeira razão pela qual fiquei tão chocado com nosso duelo… É… VOCÊS NÃO VÃO ACREDITAR … ah sim, antes de começarmos, devo mencionar o patrocinador do hoje …”

Saifer revirou os olhos e o interrompeu.

“Corta, Leo! O que ele ia dizer é que o cara mascarado usou o estilo de Ataque Rugido do Leão para derrotar aquele idiota. E embora haja muitas pessoas, muitas mesmo, que podem vencer aquele barulhento em um piscar de olhos, o fato de alguém ter feito isso usando nosso próprio estilo é muito interessante.”

Leo olhou para o amigo com rancor, mas desistiu da pausa publicitária e concordou.

“De fato. Então, nós três vamos ver quem é realmente esse Mongrel e do que ele é realmente capaz …”

Sunny sentiu que algo estranho estava acontecendo no Coliseu depois de derrotar o jovem de armadura azul. Os outros Despertos pareciam olhar para ele com um pouco de confusão… choque, até.

O mesmo aconteceu com os espectadores humanos no anfiteatro. Muitos mudaram de lugar para se aproximar dele.

‘O que há com todas essas pessoas? Eu exagerei e me movi rápido demais?’

Mas não, ele mediu seu movimento para não parecer muito poderoso. Talvez eles apenas gostassem do espetáculo? Sunny estava, de fato, dando-lhes um bom show. Não que isso fosse sua intenção…

‘De qualquer forma… por que ninguém está me desafiando? Pare de desperdiçar meu tempo, pessoal! Estou em uma agenda apertada!’

De fato, ninguém na pequena multidão de Despertos que estava esperando sua vez de lutar parecia disposto a dar um passo à frente agora. Sunny olhou para eles entediado por alguns minutos, tentando entender o que estava acontecendo. Eles estavam muito ansiosos apenas alguns momentos atrás, não estavam?

Então, finalmente, alguém se aproximou dele, desembainhando uma espada formidável.

O cara estava vestindo uma armadura de placa, com uma gravura intrincada de um castelo e quatro dragões decorando sua superfície polida. Ele parecia forte, nobre e experiente.

‘Você. Não. Pode. Estar. Falando. Sério!’

O mesmo estilo… ele estava obviamente praticando o mesmo estilo maldito!

Enquanto os olhos de Sunny se estreitavam, a voz do Dreamscape anunciava:

“O Daoista Saifer desafiou o Mongrel!”

Antes que o cara da armadura de placa pudesse atacar, Sunny brutalmente o bateu no rosto com o cabo do odachi, varreu seu pé e depois empurrou a ponta da grande espada na estreita abertura de sua viseira.

Enquanto sangue jorrava do capacete de aço, a voz do Dreamscape trovejou novamente:

“Mongrel venceu!”

As faces da multidão ficaram um pouco pálidas.

‘O que diabos há de errado com essas pessoas?! Não há ninguém aqui que conheça um estilo diferente?!’

Antes que Sunny pudesse limpar a lâmina da Serpente da Alma, um novo desafiante se aproximou.

Este vestia uma túnica de seda cinza.

“O Tolo desafiou o Mongrel!”

O bastardo estava empunhando um sabre pesado… e usando a mesma maldita arte de batalha!

Sunny soltou um rosnado baixo e correu para a frente.

O Tolo acabou sendo mais ágil e esperto do que os dois lutadores anteriores. Ele conseguiu se esquivar do ataque… infelizmente, acabou sendo apenas um blefe. Antes que pudesse corrigir sua postura, o odachi perfurou seu peito e saiu pelas suas costas.

Sunny arrancou a grande espada do corpo do inimigo e deu um passo para trás, frustrado.

O homem na túnica de seda cinza vacilou e olhou para a crescente mancha vermelha em sua vestimenta de seda. Olhando para Sunny, ele silenciosamente deu-lhe um sinal de positivo com o polegar, e então desabou na areia em uma chuva de faíscas.

“Mongrel venceu!”

‘Maldição! Eu preciso ir para uma arena profissional para encontrar um oponente adequado?!’

Essas pessoas não eram, exatamente, lutadores ruins… especialmente os três últimos… mas por que diabos eram todos tão parecidos?

Sunny olhou em volta e percebeu que o Coliseu estava mortalmente silencioso. Todo mundo estava olhando para ele com expressões estranhas.

‘Espera… não me diga…’

Ele franziu a testa atrás da máscara, uma terrível suspeita entrando em sua mente.

‘O que… essa arena inteira é destinada a praticantes de um único estilo? Estou quebrando algum tabu não dito o tempo todo? Isso seria uma jogada suja… não, espera, isso não faz sentido. Eu estava usando o mesmo estilo que eles…’

De repente, um rosto familiar se aproximou da multidão. Era o jovem de armadura azul. Leo Beater, ou algo assim…

‘Não… oh deuses, por favor não! Eu não quero lutar com ele novamente…’

O jovem parou a alguns metros de distância de Sunny, hesitou por alguns momentos, então sorriu e perguntou em um tom leve:

“Mongrel, meu amigo… se você não se importa que eu pergunte… o que você está fazendo aqui, nessa arena amadora?”

Sunny revirou os olhos atrás da máscara. A resposta era muito simples: ele estava aqui para aprender.

Mas ele não podia dizer isso, é claro. Ele também estava muito frustrado para inventar uma mentira criativa.

Encarando o jovem, ele permitiu que a Serpente da Alma desaparecesse e se tornasse uma tatuagem novamente, então disse sombriamente:

“Eu estou aqui para desaprender.”

Leo Beater piscou algumas vezes, então mudou seu peso ligeiramente, claramente pretendendo desembainhar sua espada.

‘Chega disso!’

Com um suspiro irritado, Sunny ordenou que o Dreamscape o ejetasse da arena e desapareceu do Coliseu em uma chuva de faíscas brancas.

Subindo para fora da cápsula de simulação, ele a encarou com ressentimento, então repentinamente estremeceu e agarrou sua mão com a outra.

“Não, não… não queremos que o acidente da geladeira aconteça de novo, não nessa cápsula bonita, brilhante e extremamente cara… certo? Certo! Eu deveria… eu deveria provavelmente sair e pegar um pouco de ar fresco… tentar novamente na próxima vez, em uma arena mais desafiadora…”

Com isso, ele lançou um último olhar para o dispositivo de alta tecnologia e saiu.

…O que Sunny não viu, no entanto, foi a multidão de Despertos de volta ao Coliseu, todos encarando o espaço vazio onde ele estava há um minuto.

Leo Striker também o encarou, com uma expressão pensativa no rosto.

Alguns segundos depois, ele disse baixinho:

“Desaprender? Hm.”

