Shadow
Slave – Capítulo  465
Valor Subjetivo

Traduzido usando o ChatGPT

Depois de um tempo, Sunny e Effie voltaram para a casa dele — justo a tempo de receber a entrega da geladeira. Dois trabalhadores altos e de ombros largos descarregaram-na da carroceria do veículo de entrega e colocaram a caixa grande no chão com um pouco de esforço. Depois disso, um deles sorriu e perguntou:

“Bom dia. Onde devemos colocá-la?”

Sunny acenou com a mão.

“Ah, não precisa. Eu mesmo faço isso.”

Os carregadores o olharam com dúvida, encolheram os ombros e saíram depois de receberem sua assinatura.

Depois que o veículo partiu, Sunny olhou ao redor e levantou facilmente a caixa pesada, carregando-a para dentro da casa sem nenhum esforço.

Logo, a geladeira estava no lugar onde a antiga costumava ficar, os painéis de madeira sintética cobrindo suas portas se misturando ao design minimalista da cozinha. Effie e Sunny olharam para ela por um tempo, satisfeitos. Então, ele disse:

“Gostei… bastante.”

Effie sorriu.

“Sim. Realmente completa todo o ambiente… não é? Bem, de qualquer forma, espero que você não a quebre de novo.”

Depois disso, ela bocejou e disse com voz cansada:

“Ah… estou exausta. Hora de me aposentar para o Reino dos Sonhos. E você?”

Sunny pensou por alguns momentos. De repente, um sorriso largo apareceu em seu rosto.

“Eu tenho um recado para resolver, mas depois disso, também vou para lá. Ah… espera. Onde você vai dormir?”

Effie deu de ombros.

“No seu quarto de hóspedes, é claro.”

Ele piscou.

“Você não precisa de uma cápsula de sono?”

A ex-caçadora riu.

“Eu tenho uma. No seu quarto de hóspedes. O quê? Por que está me olhando assim? Eu deveria ficar indo e voltando entre a Academia e seu corpo comatoso todos os dias?”

Sunny hesitou por um momento, então suspirou.

“Faz sentido. Acho que deveria ter colocado uma lá desde o começo. Quais são as chances de eu ter humanos mundanos como convidados?”

Em seguida, ele acenou para Effie e dirigiu-se à porta, enquanto ela virava sua cadeira de rodas e se dirigia ao quarto de hóspedes.

Ele estava muito animado com o que iria fazer.

Algum tempo depois, Sunny estava em uma loja lindamente iluminada, empurrando um carrinho de compras para frente e enchendo-o lentamente com todo tipo de comida, além de algumas outras coisas. Ele estava assobiando baixinho uma melodia alegre, imaginando todas essas coisas entrando em sua nova geladeira.

O conteúdo do carrinho custaria mais do que ele poderia sonhar em ganhar quando morava nos arredores. Mas agora, ele não só podia pagar, mas também fazer isso sem precisar contar o dinheiro ou se preocupar com o custo. Ele simplesmente… comprava o quanto quisesse, de qualquer qualidade que quisesse, e levava para casa… sua própria casa.

A vida havia mudado muito.

Depois de um tempo, ele sentiu que tinha o suficiente. Agora que tinha o Baú Cobiçoso, ele não só podia trazer fragmentos de alma do Reino dos Sonhos… mas também trazer coisas do mundo real para as Ilhas Acorrentadas! Isso significava muito… uma quantidade ilimitada de temperos, todos os tipos de petiscos para tornar os longos dias de exploração menos temíveis, várias coisinhas para torná-lo mais confortável.

Diabos, se quisesse, poderia até trazer uma barraca e dormir nela como um rei!

‘Incrível… oh, isso é simplesmente incrível!’

É claro que nem todas essas coisas poderiam ser compradas em uma loja comum. Mas ele poderia visitar outros lugares ou simplesmente encomendar coisas na rede.

Enquanto ele se dirigia para os caixas, uma voz familiar de repente o tirou de seus pensamentos.

“…Mãe! Podemos comprar sorvete?”

Sunny congelou por um momento, então virou lentamente a cabeça para a esquerda, olhando por um corredor longo pelo qual passava.

Lá, uma garota pálida de cerca de quatorze anos estava em pé perto de uma mulher alta e graciosa na casa dos quarenta. Um menino de oito anos, com cabelos loiros e um sorriso radiante, estava empurrando um pote de sorvete em suas mãos.

Sunny observou Rain e sua família por alguns momentos, depois se virou e continuou seu caminho, deixando-os para trás. Um suspiro silencioso escapou de seus lábios.

‘Pelo menos ela está bem. Bem, é claro que está. Eu só fiquei fora por um mês. Por que algo aconteceria só porque eu não estava aqui?’

Ele chegou ao caixa, hesitou por um momento e voltou.

…Quando ele retornou, vários potes de sorvete delicioso foram adicionados ao seu carrinho.

Enquanto a luz da aurora brilhava nas Ilhas Acorrentadas, Sunny apareceu na Ilha do Altar do Santuário de Noctis. Ele olhou para o céu, fez uma careta pela ausência da lua e dirigiu-se ao seu quarto.

Algum tempo depois, porém, ele emergiu de lá com uma caixa de madeira peculiar seguindo-o com a ajuda de oito pequenas pernas de ferro. Com o Baú Cobiçoso em mãos, Sunny caminhou pelo jardim, encontrou uma pedra familiar, levantou a caixa dentada e a colocou cuidadosamente perto de si.

Em seguida, ele pegou um único fragmento de alma e o colocou onde todos pudessem ver.

Em breve, um dos Despertos o notou e se aproximou.

“Ah, Sunny! Você voltou? Quer vender alguns fragmentos novamente?”

Sunny sorriu.

“Oh… sim, claro. Mas ei! Isso não é tudo. O Empório Brilhante tem novas mercadorias!”

O Desperto olhou para ele com dúvida, então perguntou:

“Mesmo? Como o quê?”

O sorriso de Sunny se alargou.

“Que sorte você teve em perguntar! Vamos ver…”

Ele colocou a mão dentro do baú, que de alguma forma desapareceu dentro da caixa comparativamente pequena até o ombro. Em seguida, Sunny começou a tirar vários itens, falando enquanto o fazia:

“O que eu tenho aqui? Veja por si mesmo… pasta de dente! Roupas íntimas macias e limpas! Sal, pimenta e todos os tipos de temperos! Produtos de higiene pessoal! Você é mulher? Não? Tem uma amiga mulher então? O quê, sério? Bem, com as coisas que tenho aqui, isso pode ser resolvido. Oh, o que é isso? Dê uma olhada nisso…”

À medida que mais e mais pessoas se reuniam e olhavam para os itens absolutamente mundanos, mas preciosos, que quase nenhum deles tinha acesso no Reino dos Sonhos, com um olhar que se assemelhava à luxúria, os próprios olhos de Sunny brilhavam de ganância.

“Aliás, o Empório Brilhante também se orgulha de anunciar a abertura de um serviço de transporte… quer que nossa equipe dedicada traga algo específico do mundo real? Sem problemas! Quer enviar algo de volta para o mundo real? Isso também não é um problema. Por uma pequena comissão…”

‘Eu vou ficar rico. Tão, tão rico!’

Sim, fragmentos de alma eram uma mercadoria rara no mundo real.

Mas um bom par de cuecas no Reino dos Sonhos era talvez ainda mais valioso…

