Shadow
Slave – Capítulo  449
Mil Anos de Fome

Traduzido usando o ChatGPT

‘Lá vamos nós…’

Sunny encarou a escadaria e ficou imóvel, observando a podridão negra através de sua sombra trêmula. Sentindo algo, Santa virou-se também. A ponta de sua espada ergueu-se hesitantemente no ar.

Os próximos momentos iriam decidir se ele iria viver ou morrer… ou talvez ser condenado a um destino muito pior do que a morte.

Um nível abaixo, a corrupção aterradora que vinha se espalhando a partir do braço decepado de uma divindade estava se movendo. A carne negra ulcerada estava subindo e descendo, como se estivesse nos espasmos da… morte? Ou transformação?

Sunny rangeu os dentes, esperou por um segundo…

E então soltou um suspiro de alívio imensurável.

‘Está morrendo…’

Era como se ele tivesse sido condenado à execução, apenas para receber um perdão no último momento possível, quando a corda já estava pressionando seu pescoço.

De fato, a podridão aterrorizante estava murchando. À medida que milhares de anos que se passaram desde que foi trancada na Torre Obsidiana a alcançavam, a corrupção devoradora parecia estar morrendo de fome. A superfície de pedra que se assimilava a ela convulsionava e se contorcia, como se consumida pela dor. O braseiro de prata estava derretendo.

Os crescimentos da carne negra bulbosa estavam recuando lentamente, sua cor se tornando acinzentada. O processo era lento, mas nas bordas do local da corrupção, a podridão já estava se transformando… em fios de escuridão, que então desapareciam sem deixar vestígios.

Enquanto a tensão deixava o corpo de Sunny, ele não pôde deixar de balançar um pouco.

‘Bom… algo finalmente deu certo para mim.’

Antes, ele estava considerando suas opções e não encontrava nenhuma maneira possível de escapar da podridão se ela começasse a se espalhar.

Ele havia considerado tentar danificá-la com Juramento Quebrado, mas duvidava que qualquer coisa que a Memória Desperta pudesse fazer funcionaria, considerando que até mesmo o dono original da mão de sete dedos optou por decepar completamente o membro em vez de tentar destruir a corrupção em expansão.

Ele também havia cogitado usar a Visão Cruel, que agora estava impregnada de chama divina. Mas algo dizia a Sunny que o enorme braseiro onde a podridão tinha se enraizado também estava cheio dela… isso era evidente pela forma como o braço decepado da divindade transitória estava carbonizado.

Se nem mesmo milhares de anos queimando na chama divina aniquiladora conseguiam destruir ou deter a podridão negra, então que esperança ele tinha?

No final, porém, a corrupção se destruiu. Nem a chama divina nem uma divindade real foram capazes de danificar a podridão negra, mas sua fome — e a natureza implacável do tempo — foram.

‘Graças aos deuses…’

Sunny inspirou profundamente e fechou os olhos cansados.

A corrupção estava morrendo lentamente, partes dela desaparecendo aos poucos, uma a uma. Tudo o que restava eram as pedras danificadas e a memória do horror primordial.

Ele fez uma careta.

‘Mas também, malditos sejam os deuses! Por que permitiriam que algo assim existisse…’

Abanando a cabeça, Sunny enxugou o suor do rosto e depois se virou e voltou para o pedestal de pedra.

Estendendo a mão, ele pegou a agulha longa e afiada e a observou por algum tempo.

A agulha parecia ser feita de ferro polido, mas devido às marcas de sangue divino absorvidas por ela, o metal frio havia adquirido um leve brilho dourado. Sunny a observou por muito tempo, tentando entender se isso era um objeto mundano ou algum artefato místico.

No final, ele teve que admitir que não fazia ideia.

A agulha não se transformou em uma Memória como a Máscara do Tecelão havia feito. Ele também não viu nenhum feitiço em seu interior. No entanto, a agulha também não parecia ser um objeto simples. Era… estranha.

Ele pensou por um momento, então convocou o Cofre Cobiçoso e cuidadosamente colocou a agulha dentro. Os fios de diamante também foram colocados lá, desaparecendo facilmente na caixa gulosa.

‘Terei tempo para estudá-la depois…’

Com isso, Sunny hesitou por um momento e depois relutantemente voltou para o segundo nível da grande pagoda.

Ele ia observar a podridão aterrorizante morrer e depois tentar se aproximar da mão decepada da divindade misteriosa.

Algum tempo depois, Sunny estava sentado no degrau mais baixo das escadas que levavam à grande sala, encarando o imenso braseiro em seu centro.

O que restava dele, para ser preciso.

A corrupção devoradora estava demorando para morrer. Nem mesmo a fome de milhares de anos podia destruí-la tão facilmente, parecia. A carne negra se contorcia e pulsava, desaparecendo pouco a pouco.

Por várias vezes, veias de putrefação tentaram se espalhar para fora, claramente sentindo a presença de um ser vivo nas proximidades e desejando absorvê-lo… a ele. Mas a infestação profana era muito fraca para superar o poder entrópico da fome.

A braseira de prata, que há muito tempo se tornara parte da horrível corrupção, derreteu-se e desmoronou, desaparecendo em vapores de pura escuridão. Logo ficou claro que a putrefação não duraria muito neste mundo.

Tudo o que restou de sua carne vil foram algumas protuberâncias fundidas ao próprio braço decepado.

Olhando para a putrefação que se desintegrava, Sunny sentiu tanto um profundo terror primal quanto uma estranha compulsão para tentar danificá-la um pouco na esperança de receber crédito pelo feito do Feitiço.

Quem sabia que recompensa ele receberia?

Mas, no final, Sunny permaneceu imóvel.

Primeiro, porque ele nem mesmo tinha certeza se a corrupção seria reconhecida pelo Feitiço como uma criatura. Ele realmente não sabia se aquela coisa era… viva, por falta de uma palavra melhor. Se era uma entidade, um processo ou uma manifestação de alguma lei profana da qual ele não tinha conhecimento.

Em segundo lugar, porque ele absolutamente não estava disposto a se aproximar da putrefação, mesmo agora que estava morrendo. Ele nem mesmo estava disposto a deixar suas Memórias se aproximarem dela. As Memórias estavam ligadas à sua alma, afinal. Quem sabe se aquela coisa era capaz de se espalhar para uma Memória e depois para sua própria alma por meio do elo invisível?

Então, Sunny apenas sentou-se em silêncio e esperou.

Após algum tempo, a corrupção finalmente morreu.

A carne carbonizada do braço decepado tornou-se acinzentada, desmoronou em pó e finalmente desapareceu em vapores de uma escuridão profunda e impenetrável.

Tudo o que restou foi o salão vazio, a mancha de obsidiana amassada em seu centro… um único pedaço de osso de alabastro imaculado brilhando com um radiante ouro cegante.

Uma única falange de um dedo.

Sunny esperou alguns minutos, reunindo coragem, então suspirou e se levantou. Ele lançou um olhar para o pequeno osso, franzindo a testa, e caminhou em sua direção.

…Era hora de ver o que o destino lhe reservava.

