Shadow
Slave – Capítulo  459
Semente do Pesadelo

Traduzido usando o ChatGPT

‘Hope (Esperança)… ela mesma…’

Sunny olhou fixamente para as sete correntes, encontrando novo significado em sua visagem cruel e nos restos deformados e rasgados das sete algemas rúnicas.

Então a ira do Deus do Sol não havia sido aplacada apenas destruindo o reino dela. Ele havia ido além, aprisionando o Demônio da Esperança no coração de seu domínio arrasado… por quanto tempo?

E como ela havia escapado, afinal?

Ele inclinou a cabeça.

“Então o Demônio da Esperança estava acorrentado aqui?”

Mordret respondeu com um leve tom de surpresa em sua voz:

“…Você conhece os demônios?”

Um sorriso torto apareceu no rosto de Sunny.

“Eu conheço… um pouco. Por que não conheceria? Embora, para ser sincero, não haja muitas informações sobre eles, mesmo entre os pesquisadores do Reino dos Sonhos. Então… o governante que você me falou era um dos demônios? Uma divindade menor?”

Mordret ficou em silêncio por um momento, então disse desanimado:

“Sim. Não tenho certeza se essas duas palavras realmente se encaixam. Também não sei o que a Esperança fez para merecer a ira do Senhor da Luz. No entanto, eu sei que essas sete correntes são o que mantém as Ilhas Acorrentadas de caírem no Céu Abaixo.”

Sunny arqueou as sobrancelhas.

“O quê?”

O príncipe perdido suspirou.

“As pessoas pensam que existem inúmeras correntes celestiais conectando todas as ilhas, mas na verdade, existem apenas sete, e você está olhando para as suas raízes… ou melhor, existiam apenas sete. Cada uma delas precisou ser quebrada para que a Torre de Marfim pudesse se libertar, é claro. Então, agora as ilhas estão ligadas pelos fragmentos das sete correntes originais, muitas delas separadas umas das outras. É por isso que estão desmoronando lentamente, uma após a outra.”

Sunny pensou por um momento, tentando corrigir a forma como costumava pensar sobre as Ilhas Acorrentadas. A nova informação era interessante, mas não muito útil…

Abanando a cabeça, ele voltou sua atenção para a Semente do Pesadelo.

“Então… qual é a categoria desse objeto? Eu suponho que contenha um Segundo Pesadelo, já que você queria desafiá-lo?”

Mordret respondeu sucintamente:

“Correto.”

‘…Essa é uma maneira de sair do Reino dos Sonhos, então… mas eu sou suicida o suficiente para entrar no Segundo Pesadelo sozinho? Coortes inteiras de Despertos experientes rotineiramente perecem em suas tentativas de se tornarem Mestres. Quais seriam minhas chances de sobrevivência sem ninguém para proteger minhas costas?’

Assim como o Mestre Jet havia dito, ninguém sobrevive no Reino dos Sonhos sozinho. Provavelmente ela sabia por experiência própria.

Ele franziu o cenho.

“Espere… essa Semente vai criar um Portão no mundo real se não for destruída?”

Quando Mordret respondeu, sua voz era quase indiferente.

“De fato. Mas não será tão cedo… talvez em alguns anos, ou uma década. Ela ainda não amadureceu o suficiente para poder florescer.”

Sunny hesitou.

“Mas ela pode ser desafiada, certo?”

O príncipe perdido não respondeu por um tempo, mas finalmente disse:

“Sim. Uma Semente pode ser desafiada antes de florescer, assim como depois. Se a Semente não for encontrada a tempo e um Portão se abrir, os desafiantes podem lutar e entrar diretamente no Pesadelo. O Portão também perturba as âncoras daqueles próximos a ele, então Mestres e Santos que entram no Reino dos Sonhos aparecerão nas proximidades da Semente em florescimento. Depois disso, eles podem conduzir os Despertos até ela.”

Ele fez uma pausa e depois acrescentou:

“Na verdade, a maioria das Sementes não é encontrada a tempo, porque o Reino dos Sonhos é vasto e apenas parcialmente explorado. É por isso que as Criaturas dos Pesadelos estão entrando em nosso mundo com tanta frequência. Desafiar uma Semente antes de florescer é muito melhor. Neste caso, no entanto… eu aconselharia contra.”

Sunny afastou-se da massa de escuridão cintilante e perguntou em um tom calmo:

“É mesmo? Por quê?”

Mordred soltou um suspiro pesado.

“Conquistar um Segundo Pesadelo sozinho não é impossível, mas tentar isso é o mesmo que jogar sua vida fora. As chances de retornar vivo são muito pequenas. É por isso que os Despertos os desafiam como membros de coesas e experientes cohortes. Mesmo assim, muitos não sobrevivem… a maioria, na verdade. Mas este Pesadelo é ainda pior. Entrar nele é uma sentença de morte garantida, independentemente do número de desafiantes. A menos que…”

Sunny manteve os ouvidos atentos, de repente muito atento.

“A menos que o quê?”

, O príncipe perdido permaneceu em silêncio por um breve momento, então disse:

“Há um altar negro no lugar que você chama de Templo Noturno. Nele repousa uma faca de marfim. Apenas aqueles que derramaram sangue no altar e receberam a Memória da faca têm uma chance de sobreviver ao julgamento que se esconde dentro desta Semente.”

Sunny piscou algumas vezes.

‘Espera… isso me soa muito familiar!’

Ele pensou por alguns segundos e perguntou:

“O punhal de obsidiana do altar branco do Santuário de Noctis funcionaria?”

Mordret riu.

“Claro. Ter os dois seria ainda melhor, incrivelmente melhor. No entanto, eu não conheço o método para receber a Memória do punhal de obsidiana. O ritual parece ser diferente daquele exigido para o altar no Templo Noturno, e eu nunca descobri como fazer.”

‘Você não… mas eu talvez tenha.’

A imagem do Baú Cobiçoso apareceu na mente de Sunny, cheio de moedas douradas. Havia quase mil e quinhentas dentro dele. Seria o suficiente para permitir que ele levantasse o punhal de obsidiana do altar?

Ele tinha a sensação de que sim.

“Mas afinal, o que essas facas realmente fazem? E como diabos você sabe de tudo isso?”

No entanto, não houve resposta. Mordret havia desaparecido novamente.

Sunny ficou sozinho na bela sala da pagode de marfim, olhando para suas paredes brancas e para a escuridão que havia se enraizado entre elas.

A Semente do Pesadelo estava chamando por ele, exigindo ser desafiada… e destruída. Ou talvez apenas alimentada com uma deliciosa alma humana.

‘Loucura… tudo isso é loucura…’

Desafiar um Segundo Pesadelo sozinho era muito parecido com jogar sua vida fora, e isso era mesmo sem levar em consideração a informação específica que Mordret lhe havia dado – que ninguém seria capaz de sobreviver a esse Pesadelo muito especial sem a Memória de uma das duas facas dos altares, ou melhor ainda, possuindo ambas.

A questão era… o que era pior?

Desafiar o Pesadelo ou tentar sobreviver ao Esmagamento?

