Shadow
Slave – Capítulo  527
O Novo Cara

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Agora que Sunny tinha experimentado a ascensão de classe sem subir simultaneamente para um novo Rank, ele entendia a diferença entre os dois com mais clareza.

Ascender a um novo Rank era uma mudança muito mais profunda. Elevava a qualidade de seus núcleos de sombra e essência, dotava-o de novas habilidades e permitia um acesso mais profundo ao seu Aspecto. O salto resultante no poder era nada menos que tremendo.

Alcançar uma nova Classe, por outro lado, afetava principalmente a quantidade de sua essência de sombra, e, como tal, o aumento de poder era muito mais gradual. Sunny não se sentia muito mais forte do que estava algumas horas atrás… mas isso ocorria porque ele já vinha desfrutando da força extra e da capacidade de essência por um longo tempo.

Na verdade, o principal benefício de ter vários núcleos tinha o auxiliado desde que Sunny ultrapassara a marca de mil fragmentos de sombra. Diferentemente de todos os outros Despertos — excluindo Nephis —, não havia limite para sua capacidade de armazenar essência e reforçar seu corpo. Ou melhor, esse limite era tão alto que poderia muito bem não existir.

…No entanto, isso não queria dizer que Sunny não obtivesse outros benefícios incrivelmente poderosos ao manifestar um terceiro núcleo de sombra.

Levantando-se com um gemido, ele permitiu que a luz da lua banhasse sua figura esguia e olhou para baixo, para as três silhuetas escuras esparramadas nas pedras antigas diante dele.

Uma sombra parecia estar sofrendo com dor de dente, a outra estava fora de si e jubilante, e a terceira…

‘Uh…’

A terceira sombra estava parada imóvel e o encarava, sua figura escura não traía nenhum indício de emoção. Sob seu olhar silencioso e inquietante, ele de repente se sentiu um pouco desconfortável.

Por algum motivo, Sunny estremeceu ligeiramente.

‘Será que sou só eu, ou esse cara é um pouco… uh… assustador?’

A sombra assustadora não reagiu a todos esses pensamentos e continuou apenas a encará-lo sem se mexer.

Sunny hesitou e depois limpou a garganta.

“Uh, bem… seja bem-vindo à equipe. Conheça os outros dois, seus irmãos mais velhos.”

A nova sombra permaneceu por alguns momentos e depois virou lentamente a cabeça para olhar para as outras.

Imediatamente, a sombra alegre fez um movimento enérgico para recebê-la, mas depois tropeçou no meio do caminho, tremeu um pouco e recuou lentamente, acabando de alguma forma escondida atrás da sombra sombria.

A sombra sombria suspirou com desprezo, depois encarou o novo sujeito e o olhou com clara desaprovação. Divertido, Sunny observou os dois se encararem por vários minutos seguidos.

No final, a sombra assustadora olhou para ele, então caminhou silenciosamente até um dos esqueletos antigos e estudou o crânio com fascinação perturbadora.

…Estava tentando agir com naturalidade, mas Sunny podia dizer que o novo sujeito estava um pouco agitado.

Ele sorriu.

‘Isso mesmo… esse sombrio é uma verdadeira ameaça! Até eu tenho um pouco de medo dele!’

A sombra sombria olhou para ambos com desdém, balançou a cabeça e se virou indiferentemente.

Sunny riu.

‘Certo… hora de experimentar um pouco.’

Depois disso, ele convocou todas as três sombras e as envolveu em torno de seu corpo. Imediatamente, sentiu uma força explosiva percorrer suas veias, sua pele se tornando dura como pedra, sua velocidade aumentando tremendamente. Era como se ele tivesse ficado quatro vezes mais poderoso do que estava alguns segundos atrás.

Um sorriso sombrio apareceu em seu rosto.

‘Então é assim que é ser um demônio…’

Sunny correu até a parede da vasta câmara, depois voltou, levantando um vendaval em seu rastro. Em seguida, ele desferiu um golpe com o punho em um pedaço de entulho, fazendo-o explodir em uma nuvem de fragmentos. Finalmente, ele saturou seus músculos com essência e saltou, voando facilmente uma dúzia de metros no ar e subindo até o telhado da ruína através da abertura na cúpula de sua sala central.

Seu coração batia rápido em triunfante exultação.

“Incrível! Isso é incrível!”

Sentando-se, ele olhou para Santa, que agora estava muito abaixo dele, e riu.

Sunny estava mais poderoso agora do que qualquer Desperto deveria ser. Na verdade, em termos de pura capacidade física, ele estava muito mais próximo dos Mestres, talvez até no mesmo nível daqueles que acabaram de atingir seu Rank e não tiveram tempo para reforçar seus núcleos ainda.

Isso não queria dizer que ele tinha uma boa chance de prevalecer em uma luta contra um Ascendido. A capacidade física não era o que os tornava tão mortais, afinal. Lembrando-se de como o Mestre Jet havia cortado facilmente o braço de um Tirano Caído, Sunny suspirou saudosamente.

Além disso, agora ele tinha a capacidade de aumentar três coisas ao mesmo tempo. Se Santa não estivesse com ele, Sunny poderia fortalecer seu corpo, sua armadura e sua arma simultaneamente. Dependendo da situação, ele também poderia empilhar as ampliações no Visão Cruel ou na Corrente Imortal, o que lhe dava muito mais opções durante uma batalha com oponentes especialmente difíceis ou perigosos.

E havia mais uma coisa…

Sunny convocou as runas e olhou para uma sequência específica:

Sombra: [Serpente da Alma].

Rank da Sombra: Dormente.

Classe da Sombra: Demônio.

‘Aha! Do jeito que eu pensei.’

Antes, a Serpente da Alma era apenas um Monstro. Sunny já pensava há muito tempo que o Rank da Sombra dependia do nível de compreensão da Dança das Sombras que ele era capaz de alcançar, enquanto sua Classe dependia da dele. Agora, ele tinha uma prova.

Olhando para baixo, Sunny notou novas runas cintilando na escuridão.

Atributos da Sombra: [Guia das Sombras], [Arma da Alma].

Habilidades da Sombra: [Aço Serpentino].

A Habilidade era nova. Animado, ele leu a descrição:

[Aço Serpentino] Descrição da Habilidade: “A forma da Arma da Alma da Sombra Serpente da Alma pode assumir a forma de qualquer arma.”

Um sorriso malicioso apareceu em seu rosto.

Ordenando à Serpente que se enrolasse e assumisse a forma da odachi negra, ele estudou a grande espada por alguns momentos e depois deu outro comando. A lâmina sem brilho fluiu como mercúrio negro, e alguns momentos depois, ele estava segurando uma lança comprida em sua mão.

Quase imperceptíveis na madeira escura, as escamas de um longo corpo enrolado estavam gravadas em seu cabo, a ponta da lança moldada para se assemelhar à de uma serpente.

Sunny inspirou profundamente.

‘Isso é perfeito. É exatamente o que eu precisava…’

Dispensando a lança predatória e permitindo que a Sombra se enrolasse novamente em seu corpo, ele olhou para o leste, onde uma linha lilás pálida já aparecera no horizonte, e sorriu.

“…Eu deveria voltar.”

O novo dia estava chegando, e Sunny mal podia esperar para voltar ao mundo real.

Com apenas alguns meses restantes até a hora de desafiar a Semente do Pesadelo, ele tinha muitas coisas a fazer…

