Shadow  Slave – Capítulo  456
Não Deixando Nada para Trás

Traduzido usando o ChatGPT

Pelos próximos dias, a vida de Sunny se tornou bastante monótona. Ele meditaria enquanto circulava a essência das sombras através das bobinas da Serpente da Alma para acelerar sua recuperação, despejaria-a no arco de obsidiana… e repetiria o processo.

A cada ciclo, as runas ao redor do portal ficavam mais brilhantes. O portal estava lentamente ganhando vida, enchendo Sunny de uma esperança tão intensa que ele lutava para contê-la. Ele não tinha dúvidas de que seria capaz de ativar o arco.

E então… ele iria para a Torre de Marfim, encontrar um meio de descer de volta para as Ilhas Acorrentadas, de alguma forma, e voltar para o mundo real.

E comprar um novo refrigerador.

‘E enchê-lo com todo tipo de comida!’

Sentado no chão de pedra do nível mais alto da Torre Ébano, Sunny olhou para o Baú Cobiçoso, que estava próximo, com uma expressão ressentida. Ele sabia muito bem que não havia mais carne ali, nem qualquer outro tipo de comida.

Quem diria que um dia ele sentiria falta da carne vil do Mímico Mordaz?

‘Acho que nunca se deve dizer nunca…’

Sunny estava perto de recuperar completamente a essência das sombras, então seus pensamentos começaram a divagar.

Por tédio, ele mergulhou no Mar da Alma, encarou as sombras por um tempo, depois andou de um lado para o outro, então convocou algumas de suas Memórias e leu suas descrições pela centésima vez, depois encarou os imponentes sóis negros de seus Núcleos das Sombras, depois andou um pouco mais, e convocou algumas outras Memórias.

‘Entediante… tão entediante…’

Depois de um tempo, finalmente algo chamou sua atenção.

As runas da Máscara do Tecelão… aparentemente haviam mudado um pouco.

Antes, havia um [???] no lugar do nome do terceiro encantamento. Depois que Sunny ativou esse encantamento… quase fritando seu cérebro no processo… o nome mudou, no entanto.

Ele piscou algumas vezes e então olhou para as runas novamente.

‘Eu… eu li certo?’

Mas não, não havia erro. Os dois primeiros encantamentos eram os mesmos de antes, [Manto de Mentiras] e [Truque Simples]. O terceiro, no entanto, agora tinha novas runas descrevendo-o…

Encantamento da Memória: [Onde está meu olho?].

[Onde está meu olho?] Descrição do Encantamento: “Ajuda o portador a vislumbrar o tecido do Destino.”

Sunny olhou para as runas com uma expressão impassível por alguns momentos e então riu tão alto que foi expulso do Mar da Alma.

“Oh… oh deuses… onde está meu olho! Impagável!”

Quando ele terminou de rir da estranha sensibilidade de nomenclatura de Tecelão, o ciclo de restauração da essência das sombras estava completo.

Sunny balançou a cabeça, sorriu e depois se levantou e convocou a Visão Cruel.

Nesse ponto, o círculo de runas estava queimando com um radiante branco furioso, transformando o sombrio salão negro em uma tapeçaria contrastante de escuridão e luz. Parecia que o ar dentro do arco tremeluzia levemente, embaçado pelo calor.

Ele caminhou em direção ao arco de obsidiana e, sem perder tempo, o tocou com a ponta da lança prateada. Mais uma vez, sua essência da alma foi devorada a uma velocidade terrível.

Dessa vez, no entanto, apenas metade dela foi consumida.

Enquanto uma luz brilhante de repente atingia Sunny nos olhos, ele deu um passo involuntário para trás e levantou uma mão para protegê-los. Uma brisa fresca acariciou seu rosto, e ele de repente conseguiu sentir… casca, grama, solo.

Vida.

Quando seus olhos se ajustaram ao brilho, Sunny abaixou lentamente a mão e olhou para o arco com uma expressão perplexa.

Era como se uma fenda na realidade tivesse aparecido dentro da Torre de Ébano.

Ao redor do portal, o salão estava exatamente como antes – escuro, sombrio, cortado de pedra preta sem brilho.

…Dentro do portal, no entanto, havia um céu azul claro. A luz do sol invadiu subitamente a Torre de Ébano depois de milhares de anos passados em total escuridão, trazendo consigo o som do vento e o farfalhar das folhas.

Sunny podia ver os céus, mas também o chão. Um belo prado verde se estendia a partir de onde o piso de obsidiana terminava, cheio de vitalidade e vida. A sombra de uma árvore alta fazia sombra na proximidade do portal, e havia um caminho de pedra branca que se estendia dele em direção a…

A certa distância, um muro branco imaculado se erguia mais alto do que Sunny podia ver através do portal. Cercado pelo céu azul, nuvens e grama verde vibrante, parecia ser a personificação da beleza e da tranquilidade.

Toda a visão era como um paraíso.

Ele engoliu em seco.

‘A… a Torre de Marfim. Mordret estava certo!’

Além disso, julgando pela suavidade com que a grama balançava ao vento e o movimento preguiçoso dos galhos da árvore, a ilha celestial realmente… realmente não era afetada pelo Esmagamento.

Nesse aspecto, pelo menos, estava segura.

‘Sim!’

De repente tenso, Sunny olhou rapidamente para o círculo de runas. Como ele esperava, estava ficando mais fraco. O portal estava consumindo a pequena quantidade de chama divina que Sunny havia conseguido carregá-lo nos últimos dias e logo se fecharia.

“Maldição!”

Bem… não era como se ele não estivesse preparado para atravessar o arco assim que se abrisse. Ele havia feito tudo o que queria fazer na Torre de Ébano, dadas as circunstâncias. Não havia muito a ser feito aqui, para começar. O tempo havia destruído qualquer troféu possível que ele pudesse ter encontrado, e os tesouros mais valiosos – a Trama de Osso e o conhecimento do mapa deixado pelo Príncipe do Submundo – já estavam em sua posse.

Agora, ele só tinha que escapar com vida.

Dispensando todas as suas Memórias, Sunny envolveu ambas as sombras ao redor de seu corpo… e correu em direção à luz.

‘Por favor, por favor, não seja uma ilusão!’

Ele apareceu perto do portal, mergulhou nele… e tropeçou, caindo de joelhos.

Seus dedos tocaram a grama macia e, com seu sentido tátil aprimorado pela Trama de Osso, Sunny sentiu cada pequeno detalhe de sua textura, do solo rico por baixo, do calor do sol em sua pele.

Tudo era real.

Era maravilhoso!

Enquanto o portal cintilava e se fechava atrás dele, Sunny apertou os olhos com força e soltou um breve e silencioso grito. Ele tinha muitas emoções fervendo em seu coração para colocá-las em palavras.

Ele conseguiu. Ele escapou do vazio.

Ele não deixou nada para trás…

Enquanto Sunny sentia a alegria de escapar do Céu Abaixo, algo mais aconteceu.

Em algum lugar distante, ou talvez próximo, havia uma sala construída em pedra fria, cheia de um silêncio ensurdecedor. Era escura e vazia, disposta em forma de um heptágono, com sete cantos mergulhados em sombras profundas.

Havia sete espelhos posicionados em cada uma das sete paredes da sala, apontados para o centro.

Não havia nada ali.

…No entanto, em cada um dos sete espelhos, refletia-se a figura de um jovem sentado no chão de pedra com as mãos acorrentadas nas costas.

O jovem estava imóvel, quase como se fosse apenas uma estátua e não um ser vivo.

Mas então, algo mudou.

Alguns momentos depois que Sunny atravessou o portal e apareceu na ilha da Torre de Marfim…

Um canto dos lábios do jovem se curvou ligeiramente, formando um leve sorriso.

Mordret também ficou feliz em ver Sunny escapar.

