Shadow
Slave – Capítulo  415
Visão Cruel

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny fitou as runas cintilantes, a excitação crescendo em seu coração.

Era isso que ele estava esperando…

Memória: [Visão Cruel].

Rank da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: IV.

Tipo da Memória: Arma.

‘Uma arma…’

Sunny havia procurado por uma nova arma por muito tempo. Ele tinha um carinho especial pelo Fragmento da Meia-Noite, pois era a espada que ele havia carregado durante o momento mais sombrio de sua vida e com a qual ele havia lutado para sair do inferno da Costa Esquecida. Era uma Memória muito poderosa, também, cujo encantamento havia salvado sua vida em várias ocasiões.

No entanto, Sunny sentia que havia superado o austero tachi. Ou melhor, os obstáculos que ele enfrentava atualmente haviam superado.

Muitas das Criaturas do Pesadelo nas Ilhas Acorrentadas eram da categoria Caídas, e suas peles resistentes apresentavam muita resistência à lâmina afiada da espada Desperta. Sem mencionar aqueles horrores Corrompidos que Sunny evitava da melhor maneira possível, por enquanto, mas que inevitavelmente acabaria encontrando um dia.

A outra razão pela qual ele queria obter uma nova arma era o fato de que o encantamento [Indestrutível], embora extremamente poderoso e útil, só podia ser ativado em circunstâncias muito raras… ou seja, quando Sunny estava próximo da morte. Isso significava que o atributo mais poderoso do Fragmento da Meia-Noite só poderia ajudar Sunny se ele cometesse um terrível erro.

No entanto, se Sunny lutasse com habilidade e perspicácia – evitando assim ser gravemente ferido – o poderoso encantamento permaneceria inativo, como vinha acontecendo nos últimos meses. Paradoxalmente, quanto melhor Sunny se saísse, menos útil o Fragmento da Meia-Noite seria para ele.

Era bom ter uma última opção, mas Sunny não gostava da ideia de depender de uma ferramenta que só seria eficaz se ele falhasse. Ele queria possuir uma arma cujos encantamentos dependessem de seu sucesso e, como tal, o fortalecessem e o recompensassem por se sair bem.

Esperançosamente, esta era uma dessas armas. Era uma Memória Ascendida do quarto nível – equivalente a uma Memória que ele teria recebido de um Demônio Caído. Isso já era um começo tremendo…

Sua arma mais poderosa atualmente, o Fragmento do Luar, havia vindo de uma mera Besta Caída.

Tentando controlar suas expectativas, Sunny tremia de antecipação e continuou lendo:

Descrição da Memória: […Cheio de orgulho, o nobre cavaleiro fez um acordo com a Criatura dos Sonhos. Anos depois, o cavaleiro havia derrotado todos os seus inimigos e se tornou um poderoso rei. No dia em que seu filho pronunciou a primeira palavra, a Criatura dos Sonhos foi ao encontro do rei e exigiu seu pagamento. Ele deixou o reino com a criança e desapareceu, nunca mais sendo visto. Muito tempo depois, o jovem príncipe retornou e ficou sob o trono de seu pai. Ele esperava ser recebido com alegria e calor, mas foi recebido com medo e desconfiança em vez disso.]

Sunny franziu o cenho.

‘Huh… o que diabos isso significa?’

A descrição mencionava uma Criatura dos Sonhos… ou melhor, a Criatura dos Sonhos. Esse era o nome de um Atributo que Nephis possuía, pois ela o adquiriu por ser nascida de uma mãe Oca. Será que havia outras pessoas com o mesmo Atributo entre a raça humana? Deve haver… e, julgando por esse estranho conto, eles haviam sido temidos até mesmo aqui, no Reino dos Sonhos?

Não, isso não fazia sentido. Nephis era descrita como nascida de dois mundos, então como poderia um nativo do Reino dos Sonhos possuir o mesmo Atributo?

‘Muito estranho… talvez o nome seja apenas uma consciência…’

Sunny deu de ombros e concentrou-se nas runas.

‘Diga-me o que você pode fazer…’

Encantamentos da Memória: [Metamorfose], [Devorador de Luz], [Lâmina Fantasma], [Espelho Sombrio].

‘Quatro deles!’

Seus olhos brilharam.

[Metamorfose] Descrição do Encantamento: “Esta arma pode mudar de forma entre uma espada e uma lança.”

Sunny hesitou por um momento, depois afastou-se das runas e convocou a Visão Cruel. Ele só precisava ver isso…

Uma névoa tenebrosa envolveu sua mão e, em seguida, uma espada elegante apareceu nela. Era muito mais curta do que o Fragmento da Meia-Noite, com uma lâmina em formato de folha que tinha o comprimento aproximado da distância entre o cotovelo de Sunny e a ponta do seu dedo médio. A lâmina parecia ser forjada em prata polida e servia como um espelho perfeitamente claro. Ao olhar para ele, Sunny podia ver o reflexo de seu rosto pálido e a parede da caverna atrás dele.

A empunhadura da espada curta era feita de madeira preta polida, que estava envolta em prata intricadamente gravada perto da guarda e na empunhadura.

A Visão Cruel era leve e ágil. Sunny cortou o ar várias vezes e sorriu. Ia levar algum tempo para se acostumar a usar uma espada de uma mão, mas ele gostou. Já parecia uma extensão de sua mão. Também era muito mais adequada para ataques furtivos.

A espada também tinha duas lâminas, o que lhe dava mais liberdade na forma de usá-la.

Mas isso não era tudo…

Seguindo um comando mental, o cabo da espada começou a se estender. Um segundo depois, Sunny estava segurando uma lança longa e graciosa. O cabo preto contrastava com a lâmina prateada, criando uma imagem bonita e sombria. A própria lâmina manteve seu comprimento, então Sunny podia fazer não apenas ataques perfurantes, mas também cortes e golpes.

Ele encarou a lança sombria e elegante por um momento, depois a comandou para voltar a ser espada.

Isso seria um desafio. Sunny não era realmente proficiente com armas de haste, mas ele havia visto o quão versáteis, imprevisíveis e mortais elas poderiam ser nas mãos de um mestre. Sem mencionar que ele havia desejado ter mais distância entre si e as Criaturas dos Pesadelos contra as quais ele lutava em várias ocasiões… essa arma era uma combinação perfeita de mobilidade e alcance, permitindo-lhe alternar sem esforço entre uma espada curta ágil e uma lança longa devastadora.

Isso lhe dava acesso ao melhor dos dois mundos.

Seu sorriso se alargou.

“Perfeito… isso é perfeito!”

O que mais ela poderia fazer?

Restavam três Encantamentos:

[Devorador de Luz] Descrição do Encantamento: “A lâmina desta arma pode refletir, absorver e expelir luz.”

Isso seria útil para controlar sombras, além de potencialmente cegar os oponentes…

[Lâmina Fantasma] Descrição do Encantamento: “Esta arma pode atacar alvos incorpóreos.”

Uma habilidade incrível que daria a Sunny a capacidade de lutar contra algumas das criaturas mais perigosas do Reino dos Sonhos, aqueles espectros que eram imunes a danos físicos.

[Espelho Sombrio] Descrição do Encantamento: “Cada ataque desta arma pode ser aumentado com dano elemental. Ela pode ser carregada com qualquer elemento pelo qual o portador tenha sido danificado.”

“Carga Atual: Nenhuma.”

Sunny ficou surpreso.

‘Um aumento elemental permanente. Isso… é… incrível!’

