Shadow
Slave – Capítulo  549
Besta da Alma

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny esperou por alguns momentos e depois se levantou apressadamente enquanto convocava as runas. Era isso… o momento que ele estava esperando! Depois de tanto tempo, todo o suor e sangue, seu esforço finalmente havia valido a pena. Ele havia dado mais um passo para se tornar um verdadeiro mestre de batalha.

Tudo o que precisou foi…

Sunny pensou por um segundo, depois olhou para as runas que descreviam o Manto do Submundo primeiro. Sob a descrição do encantamento [Príncipe do Submundo], um contador rúnico brilhou:

Inimigos Derrotados: [2332/6000].

Tudo o que precisou foi matar doze centenas de inimigos com suas próprias mãos… e morrer pelas mãos de um Mestre uma vez.

Por volta de novecentos desses abates ocorreram no Mundo dos Sonhos, um no mundo desperto e o restante nas distantes terras das Ilhas Acorrentadas. Infelizmente, as criaturas mortas por um Santo não contavam para o requisito do estranho encantamento, ou o número teria sido ainda maior.

Ainda assim, era um bom progresso.

Virando-se, Sunny encontrou a sequência de runas que mais queria ver:

Sombras: [Santa de Mármore], [Serpente da Alma].

Ele se concentrou nesta última e leu:

Sombra: [Serpente da Alma].

Classificação da Sombra: Desperto.

Um amplo sorriso apareceu em seu rosto. Sunny fechou os olhos e ouviu sua alma, depois circulou a essência das sombras através das bobinas da serpente. Ele podia sentir que estava fluindo ainda mais rápido do que antes. A taxa de gasto e regeneração de essência também melhorou.

‘Perfeito!’

Ele esperava que o processo de evoluir para uma nova classificação levasse muito tempo, como aconteceu com Santa de volta na Costa Esquecida, mas Serpente da Alma despertou instantaneamente depois que ele atingiu o segundo nível de maestria sobre a Dança das Sombras, talvez devido à sua natureza única como uma Relíquia de Legado de Aspecto.

‘O que mais mudou, eu me pergunto?’

Sunny abriu os olhos e olhou de volta para as runas. Ele já havia percebido que havia novas entre as descrições da Sombra.

Atributos da Sombra: [Guia das Sombras], [Arma da Alma], [Besta da Alma].

A [Besta da Alma] não estava lá antes…

Ele se concentrou no novo atributo e leu:

Descrição do Atributo: “Serpente da Alma pode assumir a forma de uma besta.”

Sunny piscou algumas vezes.

‘…O quê?’

Ele olhou para baixo para o seu peito nu e encarou a intricada tatuagem de uma serpente negra que se enrolava ao redor de seu torso e braços. Em seguida, Sunny levantou cuidadosamente uma mão e deu um comando mental à Sombra.

Imediatamente, a tatuagem se moveu, deslizando para a sua palma e descendo pelos dedos.

No entanto, em vez da ponta de uma lâmina afiada, a cabeça triangular de uma serpente maciça apareceu no ar.

Envolvida em escuridão fluente, a serpente rastejou para a frente, deixando a pele de Sunny e se manifestando na existência. Suas escamas negras como azeviche sussurraram silenciosamente quando tocaram as placas de armadura do chão, e logo, Sunny petrificado olhava para uma cobra gigante, com pelo menos seis metros de comprimento, seu corpo tão largo quanto o braço de um homem grande e forte o suficiente para esmagar granito em poeira.

A criatura estígia enrolou seu longo corpo e se esticou no ar, sua cabeça subindo lentamente e logo atingindo a altura de Sunny. Uma língua bifurcada brilhou por um momento, e então a serpente o encarou nos olhos.

…Então, abriu a mandíbula e sibilou, revelando presas de ônix longas e aterrorizantes.

Sunny engoliu em seco.

Os olhos da serpente eram tão negros quanto seu poderoso corpo e brilhavam com uma radiância escura. Pareciam tão profundos quanto a extensão sem luz de um oceano de sombras e estavam cheios de uma estranha e alienígena inteligência.

Felizmente, não havia agressão ou má vontade neles. Em vez disso, havia simplesmente… reconhecimento.

A Serpente da Alma estava saudando seu mestre.

Sunny desviou lentamente o olhar e estudou o corpo da criatura sombria. Em seguida, ele enviou a sombra assustadora para a frente, e ela rapidamente se enrolou ao redor da serpente. Imediatamente, padrões fluindo que eram de alguma forma ainda mais escuros do que as escamas sem brilho de obsidiana se revelaram, e a pressão que a besta das sombras exercia instantaneamente se tornou muito, muito mais assustadora.

Seu corpo havia se tornado fantasmagórico, envolto em fios de escuridão impenetrável.

Sunny hesitou por um momento e depois sorriu.

“…Que boa compra você é!”

Muito satisfeito, ele olhou para a cobra gigante e então a acariciou na cabeça com uma expressão encantada no rosto.

Agora, era a vez da poderosa besta piscar… se ela tivesse pálpebras. Sunny estava imaginando coisas ou a serpente de obsidiana parecia um pouco surpresa com tal tratamento?

Com um encolher de ombros, ele olhou de volta para as runas e baixou o olhar. Havia uma última surpresa para ele descobrir.

Na parte inferior, várias novas runas apareceram.

Habilidades da Sombra: [Aço Serpentino], [Ceifadora de Almas].

Habilidade [Ceifadora de Almas] Descrição: “Uma parte da essência da alma daqueles que são mortos pela Serpente da Alma em sua forma de Arma da Alma ou Besta da Alma é absorvida e transferida para o seu mestre.”

O sorriso de Sunny se alargou.

‘Excelente! Isso vai ajudar com o fato de eu não poder usar a Serpente para regenerar essência enquanto ela não estiver em meu corpo. Na verdade, desde que ela continue matando alguma coisa, minha essência pode nunca se esgotar!’

Ele olhou para a Sombra com olhos brilhantes.

“Você e eu vamos fazer coisas incríveis juntos, camarada! Você terá muitas almas saborosas para comer, não se preocupe!”

Dizendo isso, Sunny abriu a palma da mão e comandou a Serpente a rastejar de volta para sua pele. Alguns segundos depois, a Sombra já havia se transformado em uma tatuagem e se enrolado ao redor de seu corpo. Era como se nunca tivesse havido uma criatura aterrorizante no dojo subterrâneo, em primeiro lugar.

“Agora, vamos dar uma olhada nessa relíquia…”

Sunny olhou para as runas e encontrou o conjunto certo.

Legado de Aspecto: [Dança das Sombras].

Nível de Maestria da Dança das Sombras: [2/7].

Primeira Relíquia: Reivindicada.

Segunda Relíquia: [Reivindicar].

Terceira Relíquia: Não obtida…

Concentrando-se na segunda Relíquia, Sunny disse com confiança:

“Reivindicar!”

Por um segundo, nada aconteceu. Sunny esperou, cheio de expectativas.

‘O que poderia ser? Outra Sombra? Uma arma? Uma armadura? Talvez um amuleto ou uma ferramenta… ou algo mais inesperado? Um novo Atributo, talvez?’

E então, respondendo ao seu chamado, o Feitiço falou das sombras:

[Você reivindicou uma Relíquia do Legado de Aspecto.]

[Você recebeu uma Memória.]

Sunny olhou apressadamente para as runas que descreviam suas Memórias, em busca de uma nova.

…Um momento depois, quando ele a viu, seu coração deu um salto e ele momentaneamente esqueceu como respirar.

Lá na escuridão do dojo subterrâneo, várias runas familiares brilharam com luz etérea.

Elas diziam:

Memória: [Gota de Icor].

