Shadow
Slave – Capítulo  364
Classe SS Sunless

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhava fixamente para a Mestra Jet, com uma expressão estranha congelada em seu rosto. Depois de um tempo, ele perguntou:

“…Isso é ótimo, mas… o que diabos significa ‘SS’?”

Ela sorriu e deu um gole no chá, olhando para ele através da mesa. Colocando a xícara de volta, ela então sacudiu a cabeça ligeiramente e disse:

“O governo – e os poderosos clãs do Legado, é claro – monitoram todos os Despertos no mundo. Isso não deveria ser uma surpresa para você, certo?”

Sunny assentiu lentamente.

“Sim, isso faz sentido.”

Mestra Jet mudou um pouco de posição e continuou:

“Em primeiro lugar, porque todo Desperto tem tecnicamente o dever de responder quando um Portão abre perto de sua localização – é para isso que serve o comunicador especial. Em troca de todos os privilégios que recebemos, temos que proteger este mundo das Criaturas do Pesadelo.”

Uma careta escura apareceu em seu rosto.

“Claro, realisticamente, ninguém pode forçá-lo a realmente cumprir esse dever, ou pelo menos ninguém vai fazer isso. Muitos Despertos viram as costas e fogem assim que recebem um alerta de Crise do Portão.”

Sunny fez uma careta. Por um lado, ele entendia perfeitamente tal reação. Por que eles arriscariam suas vidas por estranhos aleatórios? Nem todos os Despertos eram bons em uma luta, também. Nem todos eram como os Artesãos da Cidade Sombria, que haviam lutado lado a lado com aqueles Sonhadores que possuíam Aspectos de combate.

…Mas, por outro lado, a ideia de fugir enquanto monstros devoravam humanos comuns e causavam estragos no mundo real simplesmente o incomodava. Parecia que Sunny de alguma forma havia desenvolvido um pouco de orgulho no último ano. Ele não queria fugir das Criaturas do Pesadelo e capitular para o Feitiço. Ele poderia até ter sido infectado por ter princípios…

‘Melhor esmagar essa loucura rapidamente…’

Inconsciente de seus pensamentos, Mestra Jet continuou:

“Em segundo lugar, os recém-Despertos são monitorados porque todo mundo quer recrutar os melhores deles. Os talentos precisam ser nutridos, e para isso, precisam ser reconhecidos primeiro. Então, os Despertos mais promissores recebem uma marca em seu arquivo. Normalmente, é SA, ou simplesmente S. Você sabe o que isso significa?”

Sunny abanou a cabeça.

Ela sorriu.

“SA significa ‘ativo estratégico’ (Strategic Asset). Não há muitos Despertos que são considerados importantes o suficiente para receber essa designação. Ter essa designação significa que você é visto como uma pessoa que pode ser potencialmente importante para a sobrevivência da humanidade, ou pelo menos fazer um impacto em escala global. Em outras palavras, é alguém cujo Aspecto pode ser extremamente útil para a sociedade ou alguém que tem uma alta chance de se tornar um Mestre, talvez até mesmo uma Santa.”

A Mestra Jet deu mais um gole de chá e depois gesticulou preguiçosamente para si mesma.

“Como eu. Não é para me gabar, mas as pessoas com a designação S são poucas e distantes entre si. É por isso que geralmente recebemos muita atenção e apoio do governo ou da facção Legado com a qual decidimos nos alinhar. Mas agora vem a melhor parte…”

Ela sorriu.

“Atualmente, todo mundo está correndo e babando por causa de vocês. Todos os cem que voltaram da Costa Esquecida foram marcados como ativos estratégicos. Isso… isso é um evento sem precedentes na história humana. A repentina aparição de cem Despertos poderosos não é tão importante no grande esquema das coisas. Mas se esses Despertos todos tiverem uma chance muito alta de se tornarem Mestres, talvez até mesmo Santos… isso seria o suficiente para completamente abalar o status quo atual.”

Sunny olhou para ela, pensando. Até agora, tudo o que ele ouviu estava de acordo com o que ele imaginava. Mas…

“Entendi. No entanto, o que é isso sobre eu ser marcado como SS? O que significa SS?”

A Mestra Jet assentiu.

“Eu estava prestes a explicar. Acima daqueles marcados como ativos estratégicos, existem aqueles marcados como ativos estratégicos especiais. SA, ou SS para abreviar. Essa designação é ainda mais rara. Na verdade, muito poucas pessoas já a receberam. O que isso significa é que você é considerado como tendo uma chance muito alta de se tornar um Santo. Você sabe o quão raros são os Transcendentes, certo? Então, é claro, todo mundo agora quer ser seu amigo. Incluindo o governo. Daí o status de cidadão de sétima categoria.”

Ela olhou para ele com um sorriso de desculpas e acrescentou:

“…Concedido, dos cinco com a designação SS, você é o menos destacado. Sem ofensa.”

Sunny olhou para ela e sorriu levemente.

“Sem problemas. Quem são os outros quatro?”

A Mestra Jet deu de ombros.

Três deles são os únicos que receberam Nomes Verdadeiros do Feitiço depois de deixarem a Costa Esquecida – Athena Desperta, Kai Desperto e Cassia Desperta. O quarto é Song Sei Shan Desperta, que é… bem… de um dos grandes clãs. Para ser honesto, suas próprias realizações – embora ainda incríveis – pálidas em comparação com as deles. Mas alguém observou que você foi do segundo para o último na classificação da Academia para liderar cem Adormecidos até a Porta no último trecho da jornada. Você é visto como alguém com grande potencial de crescimento, resumindo.”

Ele assentiu, um tanto satisfeito com essa resposta.

‘Não é tão ruim quanto eu pensei.’

Na verdade, era perfeito. Era exatamente o resultado que ele havia esperado – ser considerado um dos melhores, mas também o pior dos melhores.

Ele precisava de status para receber todas as melhores oportunidades neste mundo. Ele precisava ter valor.

Olhando para a bela Ascendida diante dele, Sunny deu um gole no chá e sorriu brilhantemente.

“Então, uh… isso realmente parece ótimo. Uma grande honra e tudo mais. Mas o que eu realmente quero saber é o que exatamente posso conseguir por ser a quinta pessoa mais incrível de uma geração inteira?”

A Mestra Jet riu e olhou para ele com aprovação.

“Bom. Direto ao ponto. Bem, isso depende. O que é que você mais quer?”

Sunny não hesitou antes de responder, seu tom firme e seguro:

“Ser livre.”

O sorriso desapareceu do rosto dela. Olhando para baixo para o chá, Mestra Jet ficou por um tempo, e depois disse com nostalgia:

“Então, você está sem sorte. Sinto muito, mas a liberdade é apenas um mito, Sunless. Ninguém é livre neste mundo. Os humanos mundanos têm que se esforçar para permanecer vivos. Mesmo que tenham a sorte de alcançar a altura do sucesso e adquirir grande riqueza, suas vidas ainda pertencem aos Despertos que os protegem das Criaturas do Pesadelo. Mas os Despertos… nós também não somos livres. Nossas vidas pertencem ao Feitiço.”

Ela pausou, então adicionou com leve tristeza:

“Se quisermos sobreviver às suas provações, precisamos nos atrelar aos outros, sejam clãs poderosos, ou o governo, ou mesmo apenas os membros de nossa coorte. Temos que depender de nossos aliados e companheiros, e eles, por sua vez, têm que depender de nós. Todos nós estamos presos uns aos outros, Sunless, e essa é a única maneira de sobrevivermos. Então… pense novamente sobre o que você quer. Pense com cuidado.”

Sunny olhou para ela por um longo tempo, seus olhos cheios de uma emoção escura, profunda e pesada. Depois de um tempo, ele suspirou lentamente, e então disse:

“Se esse for o caso, então eu quero ser forte.”

