Shadow
Slave – Capítulo  495
Herói Mascarado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Quando Sunny voltou mancando para sua casa, as notícias sobre a abertura de um Portão em um distrito prestigiado da cidade já estavam por toda a rede. Felizmente, a escola que Rain frequentava estava situada muito longe de onde os dois moravam — nenhuma da confusão havia alcançado o bairro de casas, deixando-o tão tranquilo e pacífico como sempre.

Era um pouco estranho, ver que nada tinha mudado aqui apesar do fato de que a poucas dezenas de minutos de trem, os corpos de inúmeras Criaturas Pesadelo jaziam no chão. A vida simplesmente seguia em frente.

Bem, na verdade não era tão surpreendente. Se as pessoas reagissem fortemente a cada instância de um Portão se abrindo, nada jamais seria feito, e todos viveriam cada dia de suas vidas com medo. Então, aqueles não afetados pelo desastre diretamente não permitiam que isso perturbasse seus humores ou rotinas.

As pessoas podem se acostumar a qualquer coisa, até a possibilidade constante de monstros aterrorizantes subitamente saindo de uma fenda infernal na realidade em sua rua. Enquanto partes importantes da infraestrutura da cidade não fossem danificadas, ninguém se importaria tanto assim. E mesmo que fossem, os cidadãos sabiam como se adaptar — o transporte público seria redirecionado, interrupções de energia seriam lidadas alternando para geradores autônomos ou simplesmente usando velas, e assim por diante.

O Portão estava contido, a área de impacto já estava sendo limpa pelos trabalhadores do governo. Quando o amanhã chegasse, a cafeteria que Sunny tinha visitado estaria aberta de novo, como se nada tivesse acontecido. A vida voltaria ao normal.

…E aqueles que experimentaram o terror do Portão em primeira mão seguiriam em frente, silenciosamente carregando uma cicatriz invisível em seu coração. Mas isso estava bem também. Coletar cicatrizes era algo que todos que viviam neste mundo tinham que fazer à medida que amadureciam. Esta era a realidade do Feitiço do Pesadelo.

‘Por que de repente estou com um humor filosófico?’

Sunny sacudiu a cabeça, depois zombou e abriu a porta de sua casa.

Effie estava na sala de estar, aproveitando o sistema de entretenimento de ponta que Sunny havia comprado e pago. Quando o viu, uma expressão surpresa apareceu em seu rosto.

“Deuses, o que aconteceu com você? Um piano caiu na sua cabeça?”

‘Que pergunta estranha…’

Sunny suspirou, depois olhou para ela sombriamente.

“Não. Um Portão caiu na minha cabeça… mais ou menos. A maldita coisa se abriu bem perto de uma cafeteria que às vezes visito. Eles vendem doces incríveis, então… a boa notícia é que consegui terminar meu doce! Antes de cair fora.”

Effie o encarou chocada.

“Céus! Você estava perto daquela bagunça? Ouvi dizer que o governo mal deu tempo para as pessoas evacuarem desta vez.”

Sunny deu de ombros.

“Perto, sim.”

A jovem o encarou, depois sorriu.

“Então… quantos pontos de contribuição você conseguiu? O suficiente para atualizar o sistema de entretenimento, talvez? Você não vai acreditar na qualidade das interfaces hápticas hoje em dia… Quer dizer, você não precisa se não quiser, é claro. Apenas algo para considerar…”

Ele cerrou os dentes e soltou um suspiro frustrado.

“Nenhum! Não consegui nada, está bem?!”

Effie piscou algumas vezes, depois olhou para ele com um pouco de decepção.

“Bem… não precisa ficar emotivo. Não há vergonha em evitar essas lutas. Todo mundo quer viver, sabe.”

Sunny acenou a mão abatidamente, depois se virou.

“É, eu sei. De qualquer forma, vou tomar um banho. Divirta-se.”

Deixando sua hóspede… bem, mais como uma colega de casa não convidada… sozinha na sala de estar, Sunny foi embora e preparou um banho de gelo para si mesmo.

Quando abaixou seu corpo dolorido na água fria e suportou o choque inicial, uma agradável dormência o envolveu. Sunny olhou para o tapete de hematomas cobrindo sua pele e suspirou.

‘Posso ainda ser considerado pálido se estou principalmente preto e roxo? Caramba, sempre quis parar de ser branquelo. Mas não desse jeito…’

Ele fechou os olhos e relaxou, apreciando o banho de gelo. Nenhum de seus ferimentos era sério o suficiente para realmente se preocupar, então só precisava esperar seu corpo se curar. Isso levaria alguns dias, que Sunny tinha total intenção de passar preguiçando e não fazendo nada.

Não era esse o sonho?

Depois de um tempo, ficou um pouco entediado e decidiu fazer algo produtivo. Podia verificar o quanto havia ganhado na batalha sangrenta, ou ver se alguém tinha chegado perto de conectá-lo a Mongrel.

Sunny pensou por alguns momentos, depois apanhou seu comunicador.

‘Vamos ver a extensão dos danos primeiro…’

Alguns momentos depois, um gemido baixo escapou de seus lábios.

“Ah, pelo amor do Feitiço…”

“Notícias chocantes! A sensação misteriosa online Mongrel retorna para conter sozinho um Portão de Categoria Dois!”

“Na Sombra de um Lorde: Heróico enfrentamento de Mongrel pego em câmera!”

“Quem é o Lorde Mongrel, o herói corajoso sobre quem todos estão falando? A resposta pode chocá-lo!”

“NÓS SEMPRE SOUBEMOS! Confirmado que Mongrel é mulher!”

“FIQUE E LUTE: palavras para se viver. Mongrel se recusa a desistir!”

Sunny encarou a tela do comunicador com ressentimento, depois suprimiu o desejo de esmagá-la em seu punho.

‘O que há de errado com as pessoas?!’

Aparentemente, um pouco de sua atuação recente tinha sido pega em vídeo. A onda de choque da abertura de um Portão deveria interferir com eletrônicos, mas uma câmera havia milagrosamente sobrevivido.

A imagem era muito granulada e dava pausas a cada poucos segundos, mas ele podia distinguir uma figura escura se movendo através da massa de Criaturas Pesadelo, a Serpente Sombra lampejando através da névoa sangrenta, sua lâmina cercada por um halo de radiação negra. O estilo de batalha dos Espectros do Túmulo e sua necessidade de derramar o máximo de sangue possível adicionavam uma camada extra de brutalidade à gravação, fazendo-o parecer um demônio que tinha escapado de algum inferno sem luz.

Sunny fez uma careta como se sentindo dor, e hesitantemente olhou para baixo, no contador de visualizações embaixo do vídeo.

Quando viu, o comunicador escorregou de sua mão e caiu na água.

Bom que era à prova d’água…

‘Maldição… bem, você fez uma agora, seu tolo! Parabéns! Você ficou famoso…’

