Shadow
Slave – Capítulo  573
Fome

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Passando sobre o cadáver que jazia à porta de sua cela, Sunny e Cassie entraram no corredor escuro e vazio e pararam por alguns breves momentos. Escutaram tensamente o silêncio ecoante que dominava o local e depois se moveram cautelosamente para frente.

A maioria dos humanos se sentiria perdida na escuridão impenetrável, mas nenhum dos dois achou desconfortável. Andando suavemente, eles se dirigiram à entrada da escadaria mais próxima, as sombras indo à frente deles para investigar possíveis perigos.

Sunny não deixou as sombras irem muito longe, sabendo que poderia precisar de sua ajuda a qualquer momento.

Nas últimas semanas, ele havia aprendido tudo o que Cassie sabia sobre o Templo da Noite, então havia uma imagem clara em sua mente – as partes da grande catedral com as quais a garota cega estava familiarizada, pelo menos.

Atualmente, eles estavam nos níveis mais baixos de um dos sete campanários, bem abaixo do anel exterior da estrutura principal. Havia outros dois campanários no anel externo, e tanto o anel em si quanto as três torres que desciam dele permaneciam desabitados. Estavam em grande parte vazios ou ocupados por salas de armazenamento, oficinas e outras instalações que os Perdidos usavam para manter a Cidadela.

… Ainda assim, não havia como saber o que poderia ter mudado dentro do templo desde sua prisão, e que perigo estava à espreita na escuridão.

Eles se moveram de um nível para outro, sem encontrar uma única alma viva. Aqui e ali, sinais de batalha podiam ser vistos – os móveis estavam despedaçados, as paredes riscadas por lâminas afiadas ou rachadas, algumas completamente destruídas. O chão estava manchado de sangue, mas não havia mais cadáveres por perto.

Tudo o que encontraram foi um amontoado de roupas rasgadas e ensanguentadas e várias mesas derrubadas, como se alguém tivesse tentado desesperadamente construir uma barricada. Quem quer que fosse, não parecia que tivessem tido sucesso – a barricada improvisada estava quebrada, e havia muito sangue no chão, nas paredes e até no teto atrás dela.

Sunny e Cassie passaram, com expressões sombrias.

Depois de um tempo, Sunny finalmente descobriu uma sala de armazenamento cheia de caixas de madeira atrás de uma das portas trancadas, cada uma contendo centenas de tubos de pasta sintética. Sua boca instantaneamente se encheu de saliva.

‘Comida…’

Não importava o quanto ele odiasse a lama lamacenta, neste momento, estava disposto a matar por um único bocado.

Sunny e Cassie abriram a sala de armazenamento com uma das chaves presas ao chaveiro que pegaram no corpo do sentinela, entraram e trancaram a porta atrás deles.

Ambos estavam famintos, mas antes que Cassie tivesse a chance de pegar um tubo, Sunny a deteve.

“Não coma mais de um. E coma devagar.”

Ela hesitou, depois se virou para ele com uma careta.

“Por quê? Estou com tanta fome…”

Ele balançou a cabeça e sentou-se em uma das caixas.

“Se você comer muito, muito rápido depois de passar muito tempo sem comida, pode morrer.”

A garota cega inclinou a cabeça.

“O quê? Por quê? Como você sabe?”

Sunny abriu um tubo e deu de ombros.

“… Já vi acontecer.”

Isso era conhecimento comum entre as crianças de rua nos arredores. No entanto, Cassie provavelmente nunca enfrentou fome real – mesmo na Cidade Sombria, os habitantes do assentamento externo foram alimentados generosamente por Estrela da Mudança e seu grupo de caça durante seu tempo lá.

Sunny ficou surpreso, na verdade, que as crianças normais não aprendessem sobre essas coisas na escola.

A garota cega hesitou por alguns momentos, mas seguiu o conselho dele no final.

Cada um deles comeu lentamente um tubo de pasta sintética e depois descansou por um tempo. Depois disso, Sunny convocou o Baú Cobiçoso, deu um tapinha na tampa e carregou algumas caixas na pequena caixa.

“Que caixinha boa você é! Bom trabalho, Baú!”

Então, sentindo-se revigorados e energizados, com a força voltando lentamente para seus corpos famintos, eles mexeram nas caixas e se revezaram lavando-se com a ajuda da Primavera Eterna.

Sunny foi o primeiro. Tirar as roupas que cheiravam mal e esfregar a pele com água fria pareceu celestial. Quando terminou, ele convocou a Corrente Imortal e finalmente se sentiu como ele mesmo novamente.

Depois disso, ele se sentou junto à porta, quieto, e, usando uma das sombras, ficou de olho no corredor do lado de fora.

No silêncio absoluto do campanário de pedra, Sunny não pôde deixar de ouvir cada som ao seu redor – o farfalhar da túnica grosseira contra a pele de Cassie enquanto ela a tirava e a deixava cair no chão, o murmúrio da água enquanto fluía por seu corpo pequeno e flexível, e os pequenos suspiros de alívio que ela dava enquanto o peso de várias semanas de prisão era lavado por ela.

Depois de um tempo, ela se juntou a ele, vestida novamente com seu casaco azul e armadura polida.

Sunny hesitou por um momento, depois disse:

“Chegue mais perto.”

Cassie inclinou a cabeça um pouco, depois fez o que ele mandou. Sunny alcançou um dos lampiões de óleo apagados e depois prosseguiu para esfregar sua couraça, ombreira e outros elementos de aço da armadura com fuligem.

A garota cega franziu a testa, mas não o impediu.

“… Você está tentando torná-la não reflexiva?”

Ele assentiu.

“Sim. Apenas… apenas por precaução.”

Eles ainda não sabiam quais poderes Mordret possuía, mas, qualquer que fosse, espelhos e reflexões obviamente tinham algo a ver com isso. A Corrente Imortal foi forjada com aço sombrio, mas a armadura brilhante de Cassie era muito lustrosa para ele se sentir à vontade.

… Isso também era a razão pela qual ele ainda não havia convocado a Visão Cruel. A lâmina de prata da lança encantada era como um espelho claro, e ele não tinha certeza do que poderia acontecer se o fizesse.

Depois que Sunny terminou de cobrir o aço polido da armadura de Cassie com fuligem, eles descansaram por um tempo, comeram um pouco mais e deixaram a sala de armazenamento para trás. Era hora de subir o campanário e voltar ao anel externo do Templo da Noite.

Assim que saíram da escadaria e se encontraram entre as paredes pretas da estrutura principal do Templo da Noite novamente, um terrível cheiro agrediu suas narinas. Sunny fez uma careta e depois cobriu o nariz com a mão.

Este era o cheiro familiar e repugnante da morte.

Assim como o campanário, o anel externo estava submerso na escuridão. Ninguém se preocupou em trocar o óleo nas lâmpadas, e não havia janelas para deixar a luz entrar. Os corredores aqui eram mais largos e os adornos mais ricos. No entanto, assim como antes, tudo estava silencioso, e não havia ninguém por perto.

Sunny estremeceu.

‘… Onde diabos está todo mundo?’

O Templo da Noite parecia completamente abandonado. No início, quando estavam com fome e fracos, ele ficou feliz por isso. Mas agora, a ausência de pessoas estava começando a deixá-lo nervoso.

O que diabos tinha acontecido aqui enquanto estavam trancados?

Movendo-se lentamente, os dois se dirigiram cautelosamente na direção dos portões que levavam para o exterior.

… Não demorou muito para que Sunny percebesse um rastro de sangue seco nas pedras sob seus pés, como se alguém morto ou morrendo tivesse sido arrastado por elas. Coincidentemente, o rastro seguia na mesma direção. Logo, o cheiro da morte ficou mais forte, tornando difícil respirar.

Sunny e Cassie entraram na sala que os separava dos portões e congelaram.

Seu rosto escureceu.

‘Isso… Isso não é bom…’

