Shadow
Slave – Capítulo  460
Luta ou Fuga

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu no Salão das Correntes por um tempo, olhando para a Semente do Pesadelo e para a escuridão cintilante que a envolvia.

Em seguida, ele saiu. Profundamente pensativo, Sunny passou entre as mandíbulas do dragão morto e lentamente dirigiu-se ao lago. Lá, sentou-se no banco de pedra e encarou a água com uma expressão sombria no rosto. O vento acariciava levemente seu rosto e sua pele pálida, aliviando as poucas queimaduras que ele havia recebido no Céu Abaixo.

Santa ficou em silêncio ao seu lado, sua graciosa figura de ônix refletindo nas águas claras do lago.

Um suspiro pesado escapou de seus lábios.

‘…Estou quase em casa.’

Há mais de um mês, ele havia se aventurado em uma expedição para explorar a Ilha dos Naufrágios e procurar pistas sobre o paradeiro do tesouro deixado pelo misterioso Noctis. Ele havia planejado ficar fora por apenas uma semana.

Ele encontrou o tesouro, mas também lutou e derrotou dois demônios: um Caído e um Ascendido, recebendo duas Memórias poderosas no processo. Depois disso, ele contemplou o tecido do Destino através dos olhos de uma máscara divina e mergulhou em um abismo sem fim.

Ele passou várias semanas mergulhando por um mar de nada, apenas para se deparar com um oceano de chamas em suas profundezas. Do outro lado do fogo, havia uma torre negra construída por um demônio antigo, e dentro dela estava a mão decepada de uma divindade, consumida por uma terrível podridão. Lá, Sunny engoliu um osso falange do Tecelão e recebeu a segunda parte de sua linhagem.

Depois disso, ele usou chamas divinas para abrir um portal entre o vazio escuro e os céus iluminados pelo sol, e encontrou as sete correntes que um deus havia usado para prender Desire, o demônio da Esperança.

E em algum momento do caminho, ele encontrou uma alma perdida que se chamava Mordred, o Príncipe do Nada… uma voz desencarnada que surgiu do nada e o ajudou ao longo do caminho.

Agora, Sunny só precisava fazer mais uma coisa… mergulhar em um Pesadelo mortal ou se lançar do limite da Ilha de Marfim para ser atingido pela fúria devastadora do Esmagamento.

Com um suspiro pesado, ele se virou e encarou os ossos brancos da grande besta que havia envolvido seu corpo poderoso ao redor da base da bela torre da Esperança, há milhares de anos, antes de sucumbir à morte.

“…Vamos colocar esse show em movimento, eu acho.”

Algum tempo depois, Sunny estava apoiado na parede da Torre de Marfim. Ele estava em uma situação difícil entre a cauda do dragão morto e a superfície branca da grande pagoda, com Santa ao seu lado, suas armas guardadas.

Com um sorriso torto, Sunny envolveu as duas sombras ao redor do seu corpo e circulou a essência das sombras através das serpentinas da Serpente da Alma, se preparando para o que estava prestes a acontecer.

Então, ele olhou para o demônio de pedra taciturno e levantou as sobrancelhas.

“O que você está esperando? Empurre!”

Santa o olhou com indiferença, deu um passo à frente, colocou a mão na superfície do osso maciço à sua frente e empurrou com toda a sua força demoníaca. Seus pés afundaram alguns centímetros no solo, mas o osso antigo não se moveu.

…Até que Sunny se uniu à sua Sombra.

Pressionando seu ombro contra a superfície branca adamantina, ele infundiu essência das sombras em seus músculos e empurrou também. Embora parecesse que o esforço ia matá-lo, o osso finalmente cedeu.

Uma das vértebras maciças que compunham a cauda do dragão morto rolou, separando-se do restante.

“Vamos lá! Continue!”

…Claro, Sunny não iria desafiar um Segundo Pesadelo sozinho. Quem ele pensava que era, louco? Bem, talvez ele fosse um pouco. Mas ser suicida não fazia parte de sua loucura muito leve e encantadora.

Em vez disso, ele ia jogar um pedaço da cauda do dragão morto para fora da Ilha de Marfim e montá-lo até o chão, esperando que ele sobrevivesse ao Esmagamento.

Se um dragão não conseguisse, então o que conseguiria?

“Coloque suas costas nisso!”

Santa realmente não precisava do encorajamento… ou conselho… então Sunny estava mais gritando por seu próprio benefício, já que produzir barulhos altos parecia ajudá-lo a lidar com o esforço de tentar empurrar o osso antigo, por algum motivo.

Felizmente, agora que ele havia sido deslocado, o processo ficou mais fácil.

Juntos, eles moveram lentamente a vértebra maciça além do gazebo que continha o portal inativo, depois além do bosque de árvores antigas e finalmente até a beira da ilha.

Lá, Sunny parou por um momento e tentou recuperar o fôlego. Então, cautelosamente, olhou para baixo.

Isso… foi um erro.

Se antes o mosaico colorido das ilhas voadoras abaixo era apenas uma visão deslumbrante, agora que ele tinha que pular de verdade, isso deixava Sunny tonto e assustado além da conta.

“Uh…”

Mas era tarde demais para mudar de ideia.

…Não era?

Cerrando os dentes, Sunny tentou não pensar na altura inconcebível e entrou na vértebra, que, é claro, estava oca no centro. Havia espaço suficiente ali para caber seu corpo, e essa era a razão pela qual ele havia escolhido essa em particular, em primeiro lugar.

Ele hesitou por muito tempo, tentando reunir coragem.

‘Talvez ainda não seja tarde demais… talvez eu deva apenas entrar na Semente. Qual é o grande problema, afinal? É… é apenas um Segundo Pesadelo.’

Mas não, não havia como voltar atrás. Ele simplesmente tinha que fazer isso.

Inspirando profundamente, Sunny prendeu a respiração por um momento e então gritou com uma voz baixa:

“Santa! Empurre!”

Do lado de fora da vértebra massiva, o demônio taciturno olhou para a superfície do osso antigo por um momento.

E então… deu-lhe um chute devastador.

Enquanto o osso caudal do dragão despencava da borda da Ilha de Marfim, causando um tremor sério em Sunny, ele gritou, dispensou Santa e se dissolveu na sombra que habitava o espaço oco dentro da vértebra.

É claro que ele não iria tentar sobreviver ao Esmagamento em sua forma física… ele apenas precisava de uma sombra grande o suficiente para se esconder. Enquanto o osso de dragão durasse, a sombra também duraria, e ele estaria seguro.

…Se durasse.

Por alguns segundos, tudo parecia bem, mas então a vértebra deixou a bolha de segurança que envolvia a ilha celestial, e de repente… uma pressão inconcebível a atingiu de todos os lados como o martelo de um deus irado, fazendo o osso de porcelana produzir sons terríveis de rachaduras.

Mais uma vez, Sunny estava despencando pelo céu com uma velocidade terrível. Só que desta vez, o veículo que ele havia escolhido para transportá-lo era ainda mais estranho, além de estar girando loucamente, com o vento rugindo ensurdecedoramente ao redor. Felizmente, ele não poderia ficar enjoado como uma sombra… caso contrário, seu estômago já vazio ficaria ainda mais vazio.

‘Maldição! Não se quebre, maldito osso!’

A vértebra do dragão morto estava rachando e se partindo lentamente… mas, milagrosamente, ainda se mantendo unida.

Nessa altura, o Esmagamento era mortal o suficiente para reduzir a carne de uma Santa – uma semideusa de verdade – a uma pasta ensanguentada. Talvez até formar uma grande nuvem vermelha. Mas o osso de dragão adamantino apenas começava agora a desmoronar lentamente.

Uma vez iniciado o processo, porém, tornava-se imparável.

Sunny entrou em pânico ao ver largas rachaduras surgirem na superfície branca ao seu redor. Em seguida, um pedaço do osso voou para longe, permitindo uma inundação caótica de luz. Amaldiçoando, ele se afastou da abertura, mas segundos depois, outra apareceu, e depois outra. O tamanho da sombra em que ele poderia se esconder estava diminuindo cada vez mais.

‘Merda!’

Logo, havia mais buracos e rachaduras no osso do que ele podia contar.

E então… ele se desfez completamente.

No último segundo, Sunny se agarrou à maior lasca remanescente da antiga vértebra e começou a dançar loucamente, deslocando-se de um lado para o outro conforme o fragmento girava e expunha diferentes partes ao sol.

Pequenos pedaços se soltaram dele e, então, o próprio fragmento também se rachou.

‘Argh!’

Finalmente, a lasca da vértebra adamantina se desintegrou em uma chuva de estilhaços pequenos demais para caberem Sunny em suas sombras. Sem ter para onde se esconder, ele foi jogado de volta ao mundo físico, seu corpo instantaneamente se tornando vítima da força que quebrava ossos do Esmagamento.

…Felizmente, seus ossos agora eram muito mais robustos do que antes.

E o Esmagamento já não era tão irrevogavelmente devastador como era mais acima.

Enquanto um grito alto escapava da boca de Sunny, ele continuou a cair, sentindo seu corpo ser triturado cruelmente. Mas com a ajuda de duas sombras e uma generosa liberação de essência das sombras, não foi o suficiente para matá-lo ou mesmo feri-lo gravemente. Era apenas doloroso, prejudicial e desagradável.

O osso da cauda do dragão morto o levou o suficiente para atravessar as piores camadas do Esmagamento.

Agora, tudo o que ele tinha que fazer era pousar.

Com um gemido contido, Sunny lutou para controlar sua queda e finalmente conseguiu estabilizar seu corpo, impedindo-o de girar loucamente.

As Ilhas Acorrentadas agora estavam muito, muito mais perto do que antes.

Na verdade, ele até reconhecia algumas das mais próximas.

‘Não ouse errar, seu pálido desgraçado!’

Ele realmente não queria repetir todo o maldito processo novamente.

Convocando a Asa Sombria, Sunny esperou um segundo para que o manto de libélula ativasse seu encantamento e então lentamente começou a transformar sua queda em um planeio.

Um único pensamento ecoou em sua mente:

‘Consegui… Eu realmente consegui… Droga, eu realmente consegui!’

Algum tempo depois, a figura de um jovem caiu dos céus e pousou habilmente no dedo indicador da gigantesca mão de ferro que estava no centro de uma ilha pacífica e tranquila. O jovem parecia um pouco estranho… ele estava sem camisa, com várias queimaduras meio curadas cobrindo sua pele pálida e uma tatuagem ameaçadora e intricada de uma serpente negra enroscada cobrindo seus braços, assim como uma grande parte de seu torso.

Seus cabelos negros estavam selvagens e desgrenhados, e seus olhos escuros pareciam um pouco insanos.

Sunny balançou um pouco, recuperou o equilíbrio…

…E virou-se para um grupo de Despertos que estavam sentados ao redor de uma fogueira dançante, encarando-o com a boca aberta.

Um sorriso radiante apareceu em seu rosto.

“Ah! Bom dia para vocês, companheiros humanos. Diga…”

Uma intensidade louca apareceu em seus olhos, Sunny lambeu os lábios e perguntou roucamente:

“…É comida que eu vejo assando na fogueira de vocês?”

