Shadow
Slave – Capítulo  351
Mais uma Vez

Traduzido usando o ChatGPT

Mais uma vez, Sunny encontrou-se no espaço infinito entre o sonho e a realidade. Ao seu redor, não havia nada além de um vazio negro e ilimitado, iluminado por uma infinidade de estrelas brilhantes. Entre aquelas estrelas, inúmeras cordas de luz prateada eram tecidas em um padrão belo e inconcebivelmente complexo.

Mais uma vez, ele sentiu como se tivesse vislumbrado o funcionamento interno do Feitiço. Seria apenas uma ilusão, ou ele era capaz de enxergar mais agora? Era como se seus olhos fossem capazes de discernir um leve sentido por trás do brilho etéreo e titânico do tecido inimaginável.

…Afinal, ele agora tinha os olhos do Tecelão.

Com um gemido de dor, Sunny forçou-se a desviar o olhar das cordas de luz prateada. A magnitude do segredo escondido nesse padrão cósmico era tão imensa que apenas pensar sobre isso poderia enlouquecê-lo. A Costa Esquecida tinha lhe ensinado uma lição importante, que era preciso ter cuidado com o que se contemplava.

Algumas coisas não eram destinadas a serem vistas pelos humanos.

…Sem mencionar que ele tinha outras coisas para pensar.

“Maldição! Maldição a todos vocês!”

Sua voz desapareceu na escuridão, repleta de uma fúria, amargura e tristeza indescritíveis. Não havia ninguém ali para ouvir… exceto o Feitiço, que escolheu permanecer taciturno.

Respirando com dificuldade, Sunny cerrou os punhos e fechou os olhos.

Ele não sabia o que lhe causava mais raiva e dor – o fato de ter perdido Neph ou o fato de seu segredo ter sido revelado. Ambos eram tão amargos de engolir.

Todo aquele tempo, todo aquele sofrimento… e para quê? Ele tinha enganado e derrotado tantos inimigos poderosos, apenas para que seu Verdadeiro Nome fosse descoberto por uma garota ingrata, fraca e cega?!

Depois de tudo o que ele tinha feito por ela…

A traição de Cassie, talvez, tinha sido o que mais o feriu.

“Maldita seja…”

Mais uma vez, ele era um escravo. Ele havia dado uma volta completa e voltado exatamente ao ponto de partida. Acorrentado. Só que, em vez de senhores sem nome, Nephis tinha se tornado sua mestra agora.

Nephis…

Sunny rangeu os dentes e gemeu, uma tempestade de emoções conflitantes rasgando seu coração.

‘Por que ela teve que fazer isso… por que…’

A dor de perdê-la, a esperança de encontrá-la novamente… era tão forte e avassaladora quanto a esperança de que ela morresse e desaparecesse para sempre no impiedoso inferno do Reino dos Sonhos, para que nunca mais precisassem se encontrar.

Para que ele pudesse ser livre.

Ele arranhou o rosto, sem saber como lidar com essa conflagração de sentimentos. Para alguém que passou a maior parte de sua vida sozinho, sem se importar com nada, tudo isso era demais.

Felizmente, o tempo nesse vazio infinito era um conceito estranho, então ele teve a eternidade para tentar lidar com sua nova realidade. O Feitiço ficou em silêncio, como se lhe desse a chance de fazer exatamente isso.

Depois de um tempo – talvez horas, talvez dias, talvez apenas um segundo – Sunny suspirou.

Algum tempo depois, ele abriu a boca e sussurrou:

“…Eu venci.”

Ele havia sobrevivido. Quem poderia ter pensado?

Há pouco mais de um ano, ele foi jogado em uma região do Reino dos Sonhos da qual nenhum humano jamais havia escapado, e agora ele não apenas estava voltando para a realidade, mas também o fazendo como um dos Adormecidos mais poderosos da história da raça humana.

Talvez até o mais forte.

…Ou o segundo mais forte.

Ele havia sobrevivido a inúmeras horrores, atravessado um mar amaldiçoado em um barco feito de ossos de demônios, matado centenas de Criaturas do Pesadelo, adquirido experiência e cicatrizes dignas de uma vida inteira, tocado o conhecimento oculto dos deuses, visto um tirano morrer e um novo ser coroado, banido uma antiga maldição para a escuridão do esquecimento e assistido a um sol morrer.

E agora, ele estava prestes a se tornar um Desperto. Uma elite entre elites, uma pessoa no topo da sociedade, com acesso à melhor comida, à maior riqueza, às mais altas formas de prestígio. O mais alto… tudo.

Todos os seus sonhos estavam prestes a se tornar realidade.

Todo o seu sofrimento seria agora recompensado.

“Eu não vou ficar triste, não vou ficar amargo, não vou ficar com raiva. Quem deveria?”

Ele passou por esse pesadelo para ficar com o coração partido do outro lado? Não. Ele havia conquistado essa alegria, esse prazer, esse triunfo…

E ele iria desfrutá-lo.

Devagar, um sorriso trêmulo apareceu no rosto de Sunny. No começo, ele teve que se forçar, mas depois de um tempo, o sorriso se tornou sincero.

“Isso mesmo. A vitória deve ser doce. Então, vamos ver… por onde devo começar?”

Como se respondendo a ele, o Feitiço finalmente falou. Sua voz soou um pouco estranha, como se estivesse continuando uma frase interrompida:

[…Sua sombra está transbordando de poder.]

[Sua sombra está tomando forma.]

De repente, Sunny sentiu sua alma começar a irradiar um calor estranho mais uma vez.

‘Merda…’

[Sua sombra está completa.]

Algo dentro dele explodiu, afogando todo o seu ser com um sofrimento indescritível. Com um grito assustado, Sunny caiu no chão.

‘Como… como eu sempre acabo no chão toda vez que venho a este lugar…’

Da primeira vez que Sunny apareceu no vazio, ele ficou tão chocado ao descobrir o Rank Divino de seu Aspecto que suas pernas tremeram. E agora, devido à dolorosa transformação que estava acontecendo em sua alma, ele acabou na mesma situação novamente.

Por ter deixado o Pináculo Carmesim, o atributo [Condutor da Alma] havia desaparecido. E sem sua interferência, o estranho processo que havia começado devido à saturação do Núcleo de Sombra finalmente pôde continuar.

Foi tão doloroso quanto Sunny se lembrava.

Apertando os dentes para evitar gritar, Sunny tentou suportar aquela terrível agonia. Ele não era estranho à dor física, mas isso era algo diferente. Isso vinha da própria alma e, por esse motivo, era muito pior.

‘Argh, droga!’

No entanto, ainda não era nem de longe tão ruim quanto a tortura arrepiante que ele havia passado depois de consumir uma gota de sangue do Tecelão ou o pesadelo que havia suportado depois de encontrar o Cavaleiro Negro pela primeira vez.

E não durou tanto tempo.

Depois de um tempo, a dor diminuiu e, finalmente, desapareceu, deixando-o se sentindo revigorado e completo novamente.

Sunny cuidadosamente se levantou e olhou para baixo, verificando se ainda estava inteiro.

Ele se sentia… mais forte. Muito, muito mais forte.

Mais forte, mais rápido, mais resistente. Muito mais.

Ele se sentia tão poderoso, na verdade, que por um momento Sunny até cogitou a ideia de ter comandado subconscientemente sua sombra para se envolver em torno de seu corpo e agora estar desfrutando do efeito de seu aumento.

Para ter certeza de que esse não era o caso, ele olhou para baixo habitualmente para verificar a sombra.

…E congelou.

‘O que… diabos?’

A sombra não estava envolvida em torno de seu corpo. Estava onde deveria estar, na superfície invisível em que Sunny estava pisando, de alguma forma visível apesar da escuridão do vazio negro.

Mas ela não estava sozinha.

Duas sombras idênticas estavam olhando de volta para Sunny.

Uma parecia carrancuda e mal-humorada, e a outra parecia alegre e amigável.

