Shadow
Slave – Capítulo  476
Uma Canção de Luz e Escuridão

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Algum tempo depois, Sunny estava refletindo sobre suas escolhas de vida enquanto sentava na última fileira de um teatro lotado. As luzes já estavam apagadas, o que obviamente não significava nada para ele. As pessoas pareciam estar muito animadas para assistir ao filme, especialmente Effie, que estava ao seu lado, mastigando algo chamado pipoca e olhando para a tela.

Na escuridão, uma música sombria começou a tocar, reverberando por todo o espaço e fazendo a plateia estremecer. De repente, Effie cutucou suas costelas com o cotovelo.

“Você sabe quem é o compositor dessa coisa? É o Griffin! Não sei como eles conseguiram, mas ele compôs a trilha sonora inteira do filme. Uma honra tão grande! Você acredita?”

Sunny não fazia ideia de quem era esse tal de Griffin, mas pelo jeito que Effie reagiu, ele era alguém famoso. Massageando suas costelas com uma careta, Sunny ofereceu uma resposta abafada:

“Acredito.”

Na tela, o interior de uma sala espaçosa e lindamente iluminada apareceu. Uma garotinha de cabelos prateados estava brincando em um tapete, enquanto um homem bonito com olheiras estava mostrado estudando um mapa.

“Que diabos…”

Aquilo deveria ser Nephis? Se sim, seu cabelo deveria ser preto. Ele só ficou prateado depois do seu Primeiro Pesadelo.

Effie riu.

“Tão fofa!”

A garota, enquanto isso, se aproximou da mesa e estendeu a mão para tocar a estranha espada que estava sobre ela. A lâmina da espada era curta e deformada, como se tivesse sido quebrada há muito tempo.

Antes que a garota pudesse se machucar, porém, o homem levantou a espada e a afastou de seu alcance.

“Isso não é um brinquedo, Nephis!”

Sunny colocou a mão no rosto e fez uma careta.

“Mas, papai… por que sua espada está quebrada?”

O homem sorriu.

“E daí se está quebrada? Ainda está afiada.”

Então, ele colocou a mão no ombro da garota e olhou para ela com uma expressão muito séria:

“Um dia, você também empunhará uma espada, querida. Quando o fizer, lembre-se de uma coisa: nós, Despertos, só erguemos armas para proteger a humanidade. Enquanto não desistirmos, não importa quão grave seja a situação, haverá esperança. Assim como esta espada, a humanidade é mais resiliente do que parece!”

Sunny inclinou a cabeça.

“Espera, isso nem faz sentido…”

A cena, no entanto, já tinha acabado. A tela ficou preta por alguns momentos, e o filme avançou para o futuro. Nephis – agora uma bela jade preguiçosa, de cintura fina, figura generosa, longos cílios e hipnotizantes olhos cinzas – estava entrando na Academia. O que se seguiu foi uma longa sequência de treinamento mostrando-a derrotando todos os outros Adormecidos lá com uma espada de treinamento, enquanto oferecia palavras de sabedoria.

Como “nunca desista da esperança”, ou “lembre-se do seu dever”, ou “somos humanos!”.

A propaganda era tão brega e tão exagerada que Sunny não pôde deixar de se encolher.

A única pessoa que a bela jade não conseguia derrotar era um jovem bonito com características masculinas, ombros largos e uma postura nobre… Han Li Caster.

“Oh, não. Oh, não…”

Sunny deveria ter suspeitado pelo convite que Kai tinha lhe dado, mas o diretor do filme estava claramente insinuando os sentimentos românticos incipientes entre os dois. Suas conversas na Academia pareciam ser sobre esgrima, mas também tinham um tom de flerte.

Os atores tinham uma química louca juntos.

Ele queria vomitar, mas a plateia estava claramente encantada pelos dois protagonistas.

Sunny não se prendeu a essa coisa absurda por muito tempo, pois naquele momento seu próprio personagem foi introduzido.

“Que feitiço é esse?!”

O ator contratado para interpretá-lo… era literalmente uma criança! Era um adolescente de cerca de treze anos, com um sorriso travesso e um rosto que, sem palavras melhores, simplesmente pedia para ser socado. Pior do que isso, ele era retratado como extremamente mal-educado, desajeitado e ingênuo.

Resumindo… Sunny era o alívio cômico!

Ele se virou para Effie indignado, apenas para vê-la rindo silenciosamente.

“Oh, cara… quem é o diretor de elenco desse filme, preciso mandar flores para eles!”

Até suas sombras estavam rindo. Ambas!

Sunny rangeu os dentes, prometeu se vingar de Kai e Effie por fazê-lo passar por aquilo, e voltou sua atenção para a tela.

Finalmente, Nephis entrou no Reino dos Sonhos e se viu na Costa Esquecida. O labirinto de corais e o mar escuro foram recriados com tanto detalhe que ele não pôde deixar de estremecer.

“Bem… eles fizeram sua pesquisa, pelo menos!”

A plateia prendeu a respiração durante a jornada de Nephis até a Cidade Sombria. A natureza aterrorizante das marés escuras e as batalhas mortais com Criaturas dos Pesadelos Despertos que povoavam o Labirinto criaram uma atmosfera verdadeiramente tensa e sufocante.

É claro que todo mundo sabia que a personagem principal não ia morrer na primeira metade do filme. Mas é aí que Sunny – assim como Cassie – entrava em cena. Como ele esperava, o filme os mostrava como um fardo que Nephis tinha que carregar em sua jornada heróica. Mas como poucas pessoas sabiam quem era Sunny, seu destino era incerto.

Nephis estava destinada a sobreviver, mas e seus amigos?

E, graças ao seu personagem, também havia momentos de leveza agradável em meio à tensão. Algumas vezes, toda a plateia explodia em risadas depois que Sunny na tela fazia algo especialmente estúpido ou dizia algo realmente ultrajante.

Ele também tinha desenvolvido lentamente um bordão. Era… “Você está louco?!”

Isso não só permitia que a plateia risse, mas também dava a Nephis a oportunidade de educar seu inútil seguidor, entregando assim muita exposição necessária.

O verdadeiro Sunny não achava graça, porém. Porque eles não estavam rindo com ele… eles estavam rindo dele.

“Idiotas! O que vocês sabem?”

Eles não sabiam de nada…

Como ninguém realmente sabia o que os três haviam passado a caminho da Cidade Sombria, o roteirista simplesmente inventou alguns perigos terríveis para Nephis superar.

Eventualmente, porém, eles chegaram à cidade antiga e encontraram Effie.

Effie era interpretada por uma atriz muito alta, atlética e atraente.

…A forma como ela a interpretava, no entanto, era um espetáculo para se ver. Basicamente, a atriz se esforçou ao máximo para retratar a caçadora como uma selvagem carismática, mas não muito inteligente, que era só músculos e nada de cérebro. Tudo o que ela sabia fazer era lutar, comer e quebrar coisas.

Sunny se virou para Effie e sorriu, cheio de malícia e satisfação.

Essa era a primeira vez que ele via a jovem animada… completamente mortificada.

“Diretor de elenco, você diz? Acho que também vou mandar flores para eles.”

