Shadow
Slave – Capítulo  572
Mais Doce que o Paraíso

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, depois olhou para o seu Mar da Alma. Não parecia mais sem vida e esgotado. Os três sóis negros de seus núcleos pairavam acima em um triângulo perfeito, queimando com chamas escuras furiosas, e o mar tranquilo estava em tumulto, repleto de energia feroz.

Ele olhou para a sombra do sentinela que se juntara às fileiras silenciosas de seus companheiros, fez uma careta e fechou os olhos.

Seu corpo ainda estava fraco e à beira de se desligar, mas agora, saciado de essência, não era mais completamente inútil. Ele concentrou-se e, em seguida, convocou a Serpente da Alma e circulou a essência por suas bobinas, sentindo a força retornar aos seus músculos doloridos. Sua letargia recuou um pouco.

Finalmente, Sunny abriu os olhos e virou a cabeça para olhar Cassie. A garota cega estava deitada no chão ao lado dele, logo fora do círculo de runas, completamente exaurida. Ela deve ter recuperado as chaves do corpo do sentinela, destrancado a porta e então o arrastado para fora da gaiola. Sunny não sabia como ela tinha conseguido carregá-lo em sua terrível condição, mas ela tinha.

Agora, Cassie mal estava respirando. No entanto, a cor estava retornando lentamente ao seu rosto – ela também estava regenerando sua essência da alma.

Apenas o esforço de virar a cabeça fez Sunny sentir tonturas. Ele descansou por alguns momentos, respirando pesadamente, e então convocou Santa.

O cavaleiro taciturno surgiu de sua sombra, seus olhos de rubi queimando na escuridão. Ele a encarou por um segundo de baixo, depois deu um comando silencioso:

‘Feche a porta. Nos guarde.’

O demônio se virou silenciosamente e se afastou, seus passos ecoando no silêncio da cela de pedra. Sunny descansou mais um pouco, depois cerrou os dentes e tentou se sentar. Ele conseguiu na terceira tentativa.

Água, água… ele precisava de água… todo o seu ser ansiava por uma única gota do precioso líquido…

Um redemoinho de faíscas dançou em torno de sua mão e, em seguida, a coisa mais gloriosa que ele já tinha visto apareceu nela.

Era uma garrafa deslumbrante, bonita, sublime feita de vidro azul com padrões.

Sunny hesitou por alguns momentos, depois se arrastou na direção de Cassie, ergueu-lhe a cabeça e aproximou a Primavera Eterna de seus lábios rachados. Assim que as primeiras gotas de água caíram em sua boca, a garota cega abriu os olhos, estremeceu e depois bebeu avidamente. Em algum momento, ela levantou uma das mãos e agarrou a dele, como se temesse que ele fosse tirar a garrafa.

Sunny a observou, sua própria garganta espasmando de dor. Finalmente, ele conseguiu soltar a mão e beber sua parte.

…A água fria era, sem sombra de dúvida, a coisa mais doce e magnífica que ele já tinha provado. Beber era mais eufórico do que renascer durante o Despertar e muito mais gratificante. A cada gole, ele podia sentir a vida retornando ao seu corpo torturado, como se estivesse ressuscitando dos mortos.

Nesses momentos, ele provavelmente estava mais feliz do que jamais havia estado.

Depois que ambos saciaram a sede, eles caíram no chão, mortos de cansaço. Sunny e Cassie estavam revitalizados pela água, mas mentalmente exaustos e completamente esgotados.

Não demorou muito para que eles adormecessem.

Quando Sunny acordou, estava se sentindo muito melhor. Ainda estava em má forma e fraco devido à fome, seu estômago latejava de dor, mas pelo menos não estava mais morrendo.

Ele se sentou, bebeu mais água e olhou ao redor da cela.

Cassie ainda estava profundamente adormecida, deitada no chão de pedra fria. Ela parecia estar em uma condição pior do que ele, mas havia cor em seu rosto, e sua respiração estava calma e regular. Mesmo que a garota cega não possuísse a miraculosa Trama de Sangue, ainda era uma Desperta poderosa. Seu corpo era muito mais resistente e mais rápido para se curar do que o de um ser humano comum.

Sunny suspeitava que em questão de dias, ambos estariam quase de volta ao normal.

…Desde que nada mais acontecesse.

Ele olhou para Santa, que estava guardando a porta pesada, e então para a gaiola e o corpo do sentinela caído perto dela. Seu rosto se contorceu em uma careta de nojo.

Sunny suspirou e depois fechou os olhos, enviando uma de suas sombras para dar uma olhada do lado de fora da porta. O longo corredor estava vazio e mergulhado na escuridão. Nada se movia ali, e nada parecia representar qualquer ameaça. A única coisa que ele viu foi outro cadáver – este pertencia ao parceiro do sentinela morto -, estirado perto da cela, terrivelmente mutilado e nos estágios iniciais da decomposição.

Sunny olhou para ele por um tempo, depois comandou a sombra para retornar.

O silêncio do lado de fora era quase arrepiante.

Nesse momento, Cassie se mexeu e abriu os olhos. Ela se sentou e gemeu baixinho, depois virou lentamente a cabeça na direção dele.

Seu segundo Aspecto de Habilidade deve ter retornado. Ou talvez ela apenas o localizou pelo cheiro… depois de semanas passadas na gaiola de ferro, ambos fediam terrivelmente o suficiente para espantar um bando de lobos famintos.

Sunny entregou a ela a Primavera Eterna, olhou a garrafa na mão delicada da garota cega por alguns momentos, depois se virou.

Cassie bebeu a água, tossiu e depois devolveu a Memória e perguntou, com a voz rouca:

“…O que vamos fazer agora?”

Sunny hesitou por um momento, depois deu de ombros.

“Primeiro, precisamos encontrar comida. Uma vez que estivermos cheios e fortes o suficiente para lutar… veremos. Coletar informações, avaliar a situação e depois agir.”

Ela assentiu, depois se levantou lentamente. A Dançarina Silenciosa apareceu em sua mão sob o brilho de faíscas brancas.

Sunny também se levantou e se dirigiu para a porta.

Santa se afastou, permitindo que ele a abrisse.

Ficando no limiar, Sunny hesitou por alguns segundos e então deu um passo adiante. Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

…Sunny sabia que precisava ter cuidado. Mas também sentia que tinha direito a alguma vingança.

