Shadow
Slave – Capítulo  504
As Pessoas Certas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny queria negar suas palavras, mas no final, apenas virou-se para olhar as ruas da cidade passando rapidamente.

Mestre Jet sabia, é claro.

Havia muito tempo que ela sabia que ele tinha a capacidade de ser um assassino por causa do passado cruel que os dois compartilhavam, e mais do que isso, ela tinha acesso aos registros sobre os eventos da Costa Esquecida que os agentes do governo haviam compilado.

Lá fora, Sunny tinha matado sua parcela justa de pessoas. Ele não tinha sido o participante mais ativo na guerra civil pelo trono do Castelo Luminoso, mas suas mãos também estavam cobertas de sangue. Havia muito poucos sobreviventes da Cidade Sombria que, como Aiko, conseguiram passar por aquele episódio mórbido sem manchar-se com sangue humano.

E então havia outras vidas que quase ninguém sabia que ele tinha terminado – Caster, Harus, os caçadores que mantinham Kai preso no poço escuro… e Harper.

Mesmo antes disso, ele havia matado o velho traficante, Shifty, Scholar e Auro dos Nove sem pestanejar.

…Honestamente, não era grande coisa. Exceto talvez Harper, Sunny nunca perdeu o sono por causa de qualquer uma das pessoas que morreram por sua mão. Se fosse honesto consigo mesmo, teria que admitir que gostou de matar algumas delas, um pouco.

E era precisamente o fato de ele não considerar isso um grande problema que comprovava as palavras de Mestre Jet. Sunny era um assassino, e não no sentido de que ele havia matado antes ou tinha sido ensinado a fazer isso. Ele tinha uma aptidão inata para esse tipo de coisa, e não eram muitas as pessoas que tinham.

Na verdade, ele só conhecia três. O primeiro era ele mesmo.

O segundo era Nephis. Ela era a que o havia ensinado sobre assassinato, afinal.

… Talvez esse fosse um dos motivos pelos quais Estrela da Mudança escolheu transmitir seu estilo de batalha familiar a Sunny. Talvez ela tivesse reconhecido que os dois eram semelhantes… que ambos tinham visto e conheciam a verdade deste mundo. Que ele seria capaz de entender.

O terceiro era Mestre Jet.

Sunny de repente percebeu que não sabia muito sobre ela, além de seu Rank, seu passado como uma criança dos arredores e seu papel como uma agente do governo. Tudo o que ele pensava que sabia sobre Mestre Jet havia vindo do que os outros lhe contaram sobre ela, pintando uma imagem intimidadora e imponente da temível Ceifadora de Almas.

Essa imagem, no entanto, não revelava a verdadeira pessoa escondida por trás do apelido alto. Na verdade, só servia para obscurecê-la mais.

Que pesadelos Jet mesma tinha sobrevivido em seu caminho para se tornar uma Mestre? Quais eram suas esperanças, suas convicções? Quais eram seus objetivos?

Ele não tinha ideia.

Pensando nisso, Sunny hesitou por um tempo e depois disse:

“Mestre Jet? Posso fazer uma pergunta?”

Ela olhou brevemente para ele e sorriu.

“Claro.”

Sunny escolheu cuidadosamente suas palavras antes de formular uma pergunta. No final, ele perguntou simplesmente:

“…Por que você não é uma Santa?”

Mestre Jet riu, sua voz cheia de diversão.

“Que pergunta peculiar. Você fala como se se tornar uma Santa fosse algo que qualquer um pudesse fazer.”

Ele balançou a cabeça, sem querer deixar isso passar.

“Mas você não é qualquer pessoa. Claro, você pode ser mais jovem do que a maioria dos Mestres por aí, mas muito poucos deles podem se comparar a você em termos de talento e poder. O fato de você ter escolhido desafiar o Segundo Pesadelo prova que você tem ambição. Então, por que parar?”

Ela lhe lançou outro olhar e perguntou com um sorriso fácil:

“Por quê? O que você ouviu?”

Sunny se mexeu desconfortavelmente.

‘Merda…’

“Me disseram que ninguém quer entrar em um Pesadelo com você por causa da sua… personalidade problemática. Selvagem assassino e assassino psicopata – essas foram as palavras precisas que eles usaram. Uh… desculpe.”

Seu sorriso se alargou.

“Mesmo? Não ouvi essas antes. Huh… Eu gosto disso. Mas o que você acha?”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois disse com um pouco de dúvida:

“Eu não acho que acredito nisso. Eu só aceitei isso de cara como um Adormecido inexperiente, mas depois da Costa Esquecida, essa afirmação não parece fazer sentido. Claro, é importante confiar naqueles com quem você entra no Pesadelo… mas no final do dia, força é força. E você é muito forte. Você também trabalha para o governo, o que prova sua capacidade de ser uma parte adequada de um coletivo maior. Para trabalhar em equipe. Então, eu simplesmente não entendo.”

Mestre Jet não falou por um tempo, concentrando-se na estrada. Eventualmente, ela respondeu, um traço de escuridão encontrando seu caminho em sua voz:

“…Isso porque você não sabe o suficiente. Você é jovem e não teve que lidar muito com os assuntos dos Despertos. Além disso, algumas dessas coisas as pessoas só aprendem depois de atingir um certo estágio. Você ainda não está nesse estágio, mas, como você perguntou, eu vou responder.”

Ela o olhou, o sorriso desaparecendo do rosto.

“É muito simples, na verdade. Basicamente, você precisa das pessoas certas para ajudá-lo a se tornar um Mestre. Mas para se tornar uma Santa… para se tornar uma Santa, você precisa que as pessoas certas não o impeçam. Leve como quiser.”

Ela não disse mais nada, e Sunny não perguntou, uma profunda franzida de testa aparecendo em seu rosto.

‘Para as pessoas certas… não o impeçam…’

Ele entendeu o que Mestre Jet estava insinuando, é claro. Ele sabia o suficiente para chegar à conclusão certa.

O que ela acabou de lhe dizer era que para se tornar uma Santa, alguém tinha que… receber permissão.

E não era muito difícil perceber quem tinha que dar essa permissão.

Os Soberanos.

Quem mais além deles? Os três Supremos que governavam os Despertos mais poderosos – os clãs Legados – das sombras. Pensando bem, tal arranjo fazia muito sentido.

Havia apenas algumas dezenas de Santas no mundo, e cada uma delas possuía poderes inacreditáveis e incríveis. Os Soberanos teriam permitido que indivíduos tão poderosos existissem fora de seu controle?

De tudo o que Sunny sabia sobre a natureza vil do poder e sobre como o mundo funcionava, a resposta era óbvia – não.

Então… cada Santa lá fora realmente pertencia a um dos Soberanos?

Parecia que sim. Mesmo Sky Tide do clã Pena Branca, que deu a Sunny a impressão de ser uma mulher reclusa e ferozmente independente, estava sujeita a um Grande Clã… e, portanto, a Anvil of Valor – Vale de Aster, Song e Vale – o Soberano desse clã.

E quanto a pessoas como Mestre Jet, então? Alguém capaz o suficiente para se tornar uma Santa, mas rotulada como indesejável ou simplesmente relutante em se submeter a um dos Supremos? Qual era o obstáculo do qual ela tinha falado?

Era uma simples falta de apoio, ou os Soberanos iriam muito mais longe para impedir que uma Santa independente aparecesse no mundo?

Se eles não tivessem problema em enviar assassinos para matar a filha de seis anos de seu antigo camarada e companheiro, com certeza não teriam nenhum em fazer com que alguém como Jet encontrasse um fim infeliz, caso ela agisse fora dos trilhos.

Ele baixou a cabeça e cobriu brevemente os olhos com uma mão.

‘É a mesma coisa… é absolutamente a mesma porcaria que Gunlaug fez no Castelo Luminoso. Deuses, como é pouco original…’

Mas era isso que havia de vil nas coisas. As pessoas adoravam romantizar o mal e aqueles que o cometiam, criando inúmeros personagens sedutores e brilhantes para agir como vilões cativantes e brilhantes. Mas na realidade, o mal humano era quase sempre banal. Sempre seguia os mesmos caminhos nojentos e previsíveis e levava ao mesmo fim odioso.

Não é de admirar que Nephis quisesse tanto destruí-los…

Os pensamentos de Sunny foram interrompidos abruptamente quando o PTV parou bruscamente. Olhando pela janela, viu que tinham chegado a um beco escuro e estreito, que atualmente estava bloqueado por uma fita policial. As luzes piscantes de vários veículos blindados da polícia o afogavam em um brilho inquietante, e havia muitos policiais no local, com os rostos pálidos e tensos.

Mestre Jet bocejou, se esticou e lhe deu um sorriso torto.

“Levante e brilhe, Desperto Sunless. Chegamos…”

