Shadow
Slave – Capítulo  521
Corrente Imortal

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sentado no chão do porão de carga, com as costas apoiadas na camada macia e esponjosa de musgo marrom em decomposição, Sunny se curvou e cuspiu um bocado de sangue. Respirando roucamente, ele olhou para ele por um momento e depois recostou-se cansado.

Ele não estava se sentindo muito bem.

[…Sua sombra fica mais forte.]

Um sorriso amargo apareceu em seu rosto.

‘O quê? É só isso?’

Depois de tudo o que acabara de acontecer, Sunny sentia que realmente merecia mais.

Desta vez, suas esperanças não foram em vão.

O Feitiço permaneceu em silêncio por um momento, como se quisesse torturá-lo, e depois acrescentou:

[Você recebeu uma Memória.]

‘…Melhor.’

Depois disso, ele gemeu e tossiu mais sangue.

Tudo ao redor de Sunny, o musgo marrom estava apodrecendo, murchando e se transformando em poeira. A mesma coisa estava acontecendo com a massa repugnante de vinhas, embora a uma taxa mais lenta. Agora que tanto o Monstro Corrompido quanto seu hospedeiro estavam mortos, o naufrágio antigo parecia estar se purificando.

Ele não conseguia se incomodar em prestar atenção a essas mudanças, no entanto, e estava totalmente concentrado em seu próprio estado miserável.

Embora toda a batalha tenha durado menos de um minuto, Sunny sofreu muitos danos. Seu corpo estava perfurado e rasgado pelos espinhos negros, e ele tinha muito veneno correndo em suas veias. Um de seus ligamentos parecia estar seriamente rasgado também, o que lhe trouxe muita dor agora que a adrenalina estava começando a se dissipar.

O Manto do Titereiro era uma armadura maravilhosa e o acompanhou em suas desventuras desde quase o começo de tudo, mas Sunny teve que admitir relutantemente que, com a qualidade dos inimigos que ele estava enfrentando nos dias de hoje, suas qualidades protetoras deixavam muito a desejar. Infelizmente, nem mesmo uma Memória tão poderosa conseguia acompanhar o progresso de seu mestre.

Se havia algo de bom em sua condição, porém, era que os efeitos do veneno não pareciam estar ficando mais fortes. A Trama de Sangue tinha a situação sob controle e ele estava prestes a se sentir melhor.

De qualquer forma, a batalha tinha acabado. O plano funcionou no final, mesmo que matar o Wormvine tenha se mostrado muito mais complicado do que qualquer um poderia ter imaginado. Ainda assim, de alguma forma, Sunny conseguiu alcançar seu objetivo.

Os Guardiões do Fogo… se ainda estivessem vivos… teriam que limpar as Bonecas Marinheiras restantes caso as bestas recuperassem a coragem após a morte do Monstro Corrompido, mas ele não conseguia reunir energia suficiente para se importar, no momento.

Santa encarou o cadáver que se desintegrava rapidamente da pessoa que costumava ser chamada de Solvane por um momento, depois se aproximou e ficou acima dele em silêncio, olhando para longe em sua maneira indiferente usual.

Sunny descansou por um tempo, nem mesmo convocando as runas para dar uma olhada em sua nova Memória. Lentamente, sua exaustão diminuiu e ele pôde pensar com clareza novamente.

Conforme isso acontecia, inúmeras perguntas inevitavelmente assaltaram sua mente.

O que aconteceu no porão de carga do navio antigo era simplesmente muito peculiar…

Quem era Solvane e como ela acabou como o hospedeiro do Wormvine? Como ela sobreviveu por milhares de anos? Por que Solvane era imune à chama divina e não podia ser prejudicado pela Visão Cruel, mas sucumbiu a um golpe do punhal de madeira?

De onde veio esse punhal, em primeiro lugar? E por que era tão semelhante ao de obsidiana que estava no altar no Santuário de Noctis?

Enquanto Sunny considerava todas essas perguntas e não encontrava respostas, um pensamento gradualmente abrangeu todas as outras:

‘Uma Santa… Eu matei uma Santa?’

O Feitiço havia descrito Solvane como um humano Transcendente, que era o que realmente os Santos eram chamados. Sunny sabia que era verdade, mas ainda não conseguia acreditar completamente.

Ele não era alguém para se menosprezar, mas nem mesmo em seus sonhos mais loucos Sunny consideraria ser capaz de matar uma Santa… pelo menos não em seu Rank atual. Os Santos eram simplesmente criaturas de outro plano, semideuses incomparáveis com poder suficiente para nivelar cidades inteiras.

Tecnicamente, um Monstro Corrompido estava no mesmo Rank que um Santo e até possuía um núcleo de alma a mais… mas não havia comparação. Devido às suas Aspectos e natureza, os humanos Transcendentes eram muito mais uma força a ser reconhecida do que qualquer besta ou monstro poderia esperar ser. Apenas um demônio do mesmo Rank, ou talvez um demônio poderoso, teria alguma chance em uma batalha contra eles.

E ainda assim, Sunny tinha matado um.

Ele também tinha matado um Monstro Corrompido, com o mesmo golpe.

Bem, tecnicamente, foi Santa quem deu o golpe… mas isso não importava. O resultado foi o mesmo.

‘Agora isso é definitivamente algo que ninguém vai acreditar, hein?’

Sunny riu, depois fez uma careta de dor e, finalmente, convocou as runas.

A primeira coisa que ele fez foi verificar seus fragmentos. O número estava exatamente como ele esperava:

Fragmentos de Sombra: [1958/2000].

Ele conseguiu matar algumas Criaturas dos Pesadelos a caminho da Ilha do Naufrágio e matar um humano e um monstro dois Ranks acima dele deu doze fragmentos a mais – quatro da Santa e oito do Wormvine. Sunny suspirou, lamentando a injustiça de seu Aspecto pela milésima vez, e olhou para a lista de suas Memórias.

Novas runas apareceram no final da lista. Ele prendeu a respiração e leu:

Memória: [Carrente Imortal.]

Rank da Memória: Transcendente.

Seu coração começou a bater mais rápido.

‘Agora sim!’

Esta era a primeira Memória Transcendente que ele havia adquirido… o que era uma marca muito agradável. É verdade que um Desperto como ele nem sequer deveria ter Memórias Ascendentes, quanto mais algo de um Rank inteiro acima.

Mas então, um Desperto médio raramente tinha que lutar contra coisas acima de seu Rank também.

Satisfeito, Sunny continuou a ler:

Nível da Memória: III.

‘Hein?’

Como isso era possível? A Memória poderia ter vindo do Wormvine, caso em que deveria ser do segundo nível, ou de Solvane, caso em que deveria ser do primeiro.

No entanto, parecia que a Corrente Imortal realmente veio de ambos os seus assassinatos, talvez porque Solvane e o Wormvine parasita estivessem irrevogavelmente ligados. Como tal, acabou sendo do terceiro nível!

Sunny nem sabia que algo assim era possível.

Ainda mais satisfeito, ele sorriu satisfeito e voltou sua atenção para as runas:

Tipo de Memória: Armadura.

Seus olhos brilharam.

“Agora… é disso que estou falando!”

