Shadow
Slave – Capítulo  545
Mongrel Vitorioso

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny balançou ligeiramente e fincou a Serpente da Alma no chão, apoiando-se nela. Sua respiração estava pesada e ofegante. A ferida em seu pescoço já havia desaparecido, mas gotas de sangue carmesim permaneciam na superfície ônix de sua temível armadura.

Ao seu redor, a multidão estava enlouquecendo.

“Mongrel! Mongrel! Mongrel!”

A luta contra a nobre Rainha não tinha sido tão selvagem e sangrenta quanto algumas de suas lutas anteriores, mas tinha sido incomparavelmente mais difícil. Embora cada um dos lutadores só tivesse conseguido acertar um golpe, a tensão mental e o esforço físico que o duelo exigira deles não tinham sido nada menos que tremendos. Enfrentar um verdadeiro mestre da batalha era um teste árduo.

Sunny estava completamente exausto… mas mais do que isso, ele também estava amargurado e cheio de fúria.

“Maldição! Eu quase consegui!”

Sem prestar atenção à multidão, ele fechou os olhos e tentou se concentrar na sensação dissipante que havia sentido nos últimos segundos da intensa batalha contra a campeã invicta do Dreamscape.

Durante a luta deles, após compreender o segredo da esquiva Queen, ele chegou perto de fazer uma descoberta em sua maestria da Dança das Sombras. Estava tão perto que Sunny praticamente podia ver… mas, no final, ele falhou em dar o último passo. Havia um obstáculo invisível em seu caminho que o havia empurrado para trás, um obstáculo que ele não sabia como superar.

Algo ainda estava faltando… todos os estilos que ele absorvera criaram uma base vasta e sólida, mas não era o suficiente. Neste ponto, ele sabia que o problema não era a quantidade. Ele já havia feito o trabalho básico. Então o quê? O que ele precisava fazer para levar esta fase da Dança das Sombras à conclusão? Encontrar um elemento unificador? Enfrentar oponentes ainda mais formidáveis?

Sunny não sabia, o que o deixava extremamente frustrado.

No entanto, ele não teve tempo para saborear sua frustração ou considerar o problema mais profundamente, porque uma voz estrondosa de repente abafou o rugido da multidão.

No púlpito central, o Santo do Dreamscape havia se levantado de sua cadeira e agora estava olhando para baixo com um sorriso radiante, já no meio de um discurso animado.

“Certo… eu venci! Estou prestes a receber minha recompensa!”

Sunny sorriu atrás da máscara e se endireitou, levantando a odachi e colocando-a de volta em seu ombro.

A recompensa… não era por isso que ele tinha entrado no torneio em primeiro lugar? E agora, finalmente, era hora de colher os frutos!

O Santo continuava com seu discurso interminável, cobrindo Sunny com elogios.

“…glória… maravilhoso… dever dos Despertos… verdadeiro guerreiro… bravura… coragem… futuro da humanidade…”

“Deuses, você não pode chegar logo ao ponto?!”

Sunny não se importava com todo aquele absurdo, só queria receber seu prêmio e desaparecer. No entanto, ele tinha que ficar no meio da arena como o espantalho mais temido do mundo e suportar a interminável enxurrada de palavras floridas que saíam da boca grandiosa do Santo… por um tempo.

“Esse cara… ou, mulher?… essa pessoa realmente gosta do som de sua voz, né…”

Pelo menos isso lhe deu uma chance de se recuperar.

Depois de algo que pareceu uma eternidade, o Santo finalmente terminou seu longo discurso e fez um gesto em direção ao representante da Valor.

“…recompensará pessoalmente o vencedor!”

Enquanto a multidão aplaudia, a jovem de armadura preta se levantou e se aproximou do parapeito do púlpito. Então, sorriu para a plateia e olhou para Sunny.

De repente, ele sentiu um leve arrepio na espinha.

A jovem estava sorrindo de maneira amigável, mas seus olhos eram tão frios quanto a lâmina mais afiada. Eles também tinham uma cor estranha e vibrante – vermelho brilhante, a mesma de seus lábios cheios e da capa carmesim. Com sua pele alabastro e cabelos negros como azeviche, ela parecia bela e ameaçadora, como uma lâmina letal.

A pressão que ela exercia podia ser sentida mesmo de onde Sunny estava.

‘…Um Mestre.’

A jovem falou, sua voz rouca chegando facilmente a toda a arena. Parecia amigável o suficiente, além de estranhamente familiar, por algum motivo.

“Eu sou Ascendida Morgan, do clã Valor. Parabéns, guerreiro… ah, que duelo esplêndido foi esse! Você realmente é um vencedor digno!”

Sunny a olhou por um momento, depois inclinou a cabeça levemente, expressando seu respeito… bem, fingindo.

Sorrindo em resposta, Morgan do Valor continuou:

“…E você é realmente digno de empunhar uma Memória forjada pelos ferreiros do grande clã Valor. Na verdade, sua habilidade notável me trouxe tanta alegria que eu decidi lhe dar um de meus artefatos pessoais!”

‘Jackpot!’

O que Sunny havia esperado que acontecesse aconteceu! Ascendida Morgan parecia estar de muito bom humor. O que quer que um Mestre de um dos Grandes Clãs tivesse em seu arsenal tinha que ser bom!

A jovem esperou que os aplausos entusiasmados da multidão se acalmassem e olhou para ele com um sorriso curioso.

“Me diga, o que você deseja receber? Uma arma?”

‘Sim, uma arma seria ótimo!’

Sunny começou a sorrir, mas então, de repente, seus olhos se arregalaram.

‘Maldição!’

…E antes que ele pudesse pensar em uma mentira astuta, o Defeito forçou uma resposta de sua boca:

“…Não.”

‘Maldição, maldição, maldição! Maldição!’

Morgan da Valor inclinou a cabeça um pouco.

“Uma armadura, então? Ou talvez um amuleto poderoso?”

‘Sim! Sim! Ambos seriam bons!’

Sunny rangeu os dentes, mas o resultado era inevitável. Ele não tinha escolha a não ser responder com uma voz oca:

“Nem um nem outro.”

A jovem riu.

“Mesmo? Talvez você queira receber um Eco, então?”

“Oh, não…”

Mongrel permaneceu em silêncio por vários segundos e depois respondeu:

“Eu não quero.”

Sunny estava à beira de derramar lágrimas de sangue. Como tudo tinha dado tão errado, tão rápido?

A Mestre Morgan o estudou por um tempo, depois se inclinou no parapeito e perguntou com voz divertida:

“Mesmo? O que você quer, então?”

Sunny entrou em pânico. Obviamente, ele queria receber uma das recompensas que ela havia mencionado, mas era precisamente porque ele queria que a Máscara do Tecelão não o deixava dizer isso. Ele se apressou para salvar a situação e conseguir pelo menos algo desta desgraça…

De repente, uma ideia louca surgiu em sua mente.

E então, na frente de milhares de pessoas, Mongrel disse algo chocante:

“…Você, Ascendida Morgan. Eu quero duelar com você.”

