Shadow
Slave – Capítulo  357
Risco e Recompensa

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny saiu do escritório dos agentes do governo com um humor estranho.

A conversa correu exatamente como ele havia planejado. Mesmo depois de um especialista de patente mais alta ter sido convocado, ele conseguiu direcionar a entrevista na direção certa, manipulando tanto as respostas quanto as perguntas para alcançar o resultado desejado. No final, ele queria que todos soubessem que ele era alguém excepcional… mas não tão excepcional a ponto de ofuscar os melhores dos melhores.

Alguém que estava no mais alto nível dos Jovens Despertos, mas também no fundo desse nível.

Embora ele tenha mantido suas realizações mais impressionantes para si mesmo, foi estranho revelar tantos segredos sobre suas habilidades, nível de poder e realizações. Sunny havia se acostumado tanto a fingir ser um palhaço patético que remover essa máscara para revelar outra, menos extravagante, não foi fácil para ele.

Mas era algo que ele tinha que fazer.

Depois que despertou, não houve um único momento em que pudesse pensar nas coisas adequadamente. Ele teve que passar por uma série de testes médicos e psicológicos, seguidos de uma longa reunião. No entanto, ele havia sido capaz de perceber uma coisa muito claramente.

Sua situação havia mudado fundamentalmente.

Agora que seu segredo mais importante havia sido revelado e Nephis se tornara sua mestra, era como se um fardo esmagador tivesse sido removido de seu peito.

…Substituído por outro peso ainda mais terrível.

De qualquer forma, ele finalmente poderia se permitir relaxar um pouco… por enquanto, pelo menos. Não porque confiava tanto nela, mas porque ela estava atualmente presa no Reino dos Sonhos, incapaz de impor seu controle sobre ele, mesmo que quisesse.

Em certo sentido, no que diz respeito ao seu pior pesadelo se tornando realidade, esta era a melhor versão absoluta de como as coisas poderiam acontecer.

Ele tinha muito tempo para pensar em contra-medidas e se preparar para qualquer coisa que o futuro reservasse.

Andando pelos corredores do complexo hospitalar, Sunny estava absorto em pensamentos.

Uma coisa que ele tinha certeza era que uma sombra divina como ele só poderia ter um mestre. Então, ele não precisava se preocupar que outra pessoa descobrisse seu Verdadeiro Nome e o escravizasse, não mais. A lâmina da guilhotina que havia pairado sobre seu pescoço todo esse tempo agora havia desaparecido.

No entanto, ele ainda mantinha em segredo a existência de seu Verdadeiro Nome, por uma simples razão – ele não sabia o que aconteceria se Nephis morresse.

Ele ficaria livre para sempre? Ou morreria com ela?

Ele sentia que nenhuma dessas teorias estava correta. Primeiro, porque a descrição do Aspecto o descrevia como uma sombra divina que havia perdido seu mestre… o que provavelmente significava que ele poderia perder outro e permanecer vivo. Segundo, porque os símbolos do Vínculo das Sombras haviam se tornado cinzentos e sem vida, mas não desapareceram.

O que significava que eles poderiam brilhar novamente com uma luz etérea no futuro.

Portanto, a explicação mais provável era que ele estaria seguro enquanto Nephis permanecesse viva, e se ela fosse morta, qualquer um seria capaz de usar o Verdadeiro Nome contra ele novamente.

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

Quanto tempo alguém poderia sobreviver nos restos devastados da Costa Esquecida? O mar sombrio se foi, mas o sol também. A maioria das Criaturas do Pesadelo estava morta, mas as mais poderosas sobreviveram. Parecia que Estrela da Mudança havia escapado do Pináculo Carmesim em colapso, pelo menos. O que ela iria fazer agora?

Tentar atravessar as Montanhas Ocas para chegar às Cidadelas humanas, ou arriscar-se nas regiões inexploradas ao norte, oeste ou leste? Quais eram as chances de ela voltar ao mundo real viva?

Se fosse qualquer outra pessoa, Sunny diria que a probabilidade era zero. Mas era Nephis, afinal. Por algum motivo, ele tinha certeza de que ela sobreviveria, de alguma forma.

Portanto, sim. Mesmo que muitas coisas permanecessem sem clareza, sua situação havia mudado fundamentalmente.

Ele era um Desperto agora, o que significava que havia inúmeras possibilidades diante dele. Para ter acesso às melhores oportunidades e ao tratamento mais vantajoso, ele precisava de uma coisa: status.

Neste ponto, continuar fingindo ser um fraco só seria um obstáculo. Sunny queria colher o máximo de recompensas possível sem se colocar em risco. É por isso que ele mudou seu padrão habitual de comportamento e deu aos agentes do governo informações suficientes para pintá-lo como um Desperto excepcionalmente talentoso.

Não é como se ele tivesse muitas opções. Mais cedo ou mais tarde, as pessoas iriam descobrir pelo menos algumas coisas sobre o tempo que ele passou na Costa Esquecida e ver que um fraco simplesmente não teria sobrevivido a tudo aquilo.

Felizmente, não faltavam indivíduos excepcionalmente talentosos que haviam Despertado hoje. Em qualquer outro dia, a descrição de Sunny de sua habilidade teria causado um grande impacto. Mas atualmente, ele era apenas um entre cem.

Falando sobre esse cem…

Virando uma esquina, Sunny se viu subitamente no meio de uma pequena multidão de pessoas. Dezenas e dezenas de jovens homens e mulheres estavam parados no meio de um pequeno salão, a maioria vestida com as roupas simples de treinamento fornecidas pelo hospital, assim como ele próprio. Em seus rostos, havia um indescritível caleidoscópio de emoções: alegria, tristeza, preocupação, antecipação…

A maioria estava olhando para uma pequena tela exibindo uma longa lista de nomes.

Esses eram os sobreviventes do Exército do Sonhador.

Obviamente, nem todos estavam aqui. Alguns passaram muitos anos na Costa Esquecida e foram transferidos para outras instalações pelo governo ou suas famílias. Sunny não viu Seishan, Kai ou Effie.

…Ou Cassie.

Seu rosto escureceu.

A ausência dos dois primeiros fazia sentido. Kai provavelmente estava sendo cuidado em uma instalação de cuidados VIP cara, enquanto Seishan tinha que ser mantida no reduto de seu clã. No entanto, ele não tinha ideia de onde os outros dois estavam.

Sunny hesitou por um momento, depois olhou para a lista de nomes exibida na tela.

Antes que pudesse ler qualquer coisa, porém, alguém se aproximou rapidamente… e o abraçou apertadamente.

‘O que está acont…’

Olhando para cima, Sunny viu um jovem vago conhecido segurando-o em um abraço apaixonado. Um momento depois, o jovem o soltou e olhou para baixo com os olhos brilhantes:

“Sunny! Você também está aqui!”

Antes mesmo de ele poder responder, uma expressão sombria apareceu no rosto do jovem. Em uma voz que tremia de emoção, ele disse:

“Obrigado! Muito obrigado, Sunny. Se não fosse por você e sua sombra, nunca teríamos chegado à Porta.”

Ao som dessas palavras, os outros se viraram. Assim que viram Sunny, sorrisos brilhantes se acenderam em seus rostos. Um burburinho de vozes se elevou da multidão:

“Pessoal! É o Sunny!”

“Obrigado, cara!”

“Nunca esqueceremos o que você fez por nós!”

Sunny os encarou, atônito.

‘Estranho… isso é tão estranho…’

Desde que ele recuperara a consciência perto da cápsula de sono, os humanos mundanos o tratavam com o máximo respeito. Eles até mesmo se esforçavam para usar honoríficos, chamando-o de “senhor” ou “Desperto Sunless”.

E agora isso… por que todo mundo era tão amigável e feliz em vê-lo? Ele nunca havia experimentado algo assim antes.

Seria isso o que era ser um Desperto?

Depois que dezenas de jovens se aproximaram para apertar sua mão ou dar tapinhas alegres em seu ombro, ele sorriu timidamente.

“Uh… também é bom ver vocês, pessoal.”

A jovem que estava enfrentando-o no momento sorriu em resposta. Então, no entanto, seu rosto ficou sombrio.

“Você ouviu alguma coisa sobre a Lady Nephis depois de voltar?”

Ele ficou tenso, depois balançou a cabeça.

“Não. E… e vocês?”

Ela se virou para a tela, lágrimas aparecendo em seus olhos.

“Nada. Nenhum de nós. De todos que chegaram à Torre, apenas dois estão desaparecidos. Ela… nós achamos que ela ainda está lá dentro.”

Sunny ficou em silêncio por um tempo, depois perguntou:

“Quem é o segundo?”

A jovem suspirou.

“O senhor Caster. Ninguém o viu perto da Porta. Ele deve ter ido ajudá-la a segurar o Terror, e… e…”

Sua voz tremia.

“…alguém disse que ele morreu. Oh, deuses! E se Lady Nephis morrer também?”

Sunny ficou por alguns segundos, uma expressão sombria em seu rosto, depois apertou levemente o ombro dela e saiu silenciosamente.

