Shadow
Slave – Capítulo  493
Advento da Morte

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny cerrou os dentes e gemeu, sentindo seu corpo inteiro sendo lentamente esmagado pelo chefe monstruoso dos Espectros do Túmulo. Um de seus braços estava pressionado contra seu corpo, e o outro também… mas por pouco.

Se ao menos pudesse libertá-lo…

Mas não importa o quanto tentasse, o aperto do tirano era muito forte.

…De volta ao ginásio, a besta aterrorizante estava avançando contra as crianças indefesas. Sua mandíbula estava bem aberta, o brilho vermelho das chamas fantasmagóricas queimando em seus olhos refletindo das presas pontudas e afiadas.

Estava voando direto em Rain, momentos de distância de fechar sua mandíbula na garganta dela.

Ela se sentia paralisada de medo, desejando desesperadamente correr, mas incapaz de se mover.

Era assim que ela iria morrer? Não, não… não podia ser!

Mas era…

De repente, uma faísca de uma emoção escura e estranha se acendeu no coração de Rain.

‘Morrer? Não… não assim… eu me recuso!’

Ela estava segurando uma espada, não estava?

Mesmo que aquela coisa fosse devorá-la, Rain estava determinada a morrer lutando, assim como havia aprendido. Ela iria permanecer humana, não um animal acuado bom o suficiente apenas para ser a presa da fera mais forte.

Ela devia pelo menos isso a seus pais.

Sabendo muito bem que sua espada de treino sem corte não iria deter uma Criatura Pesadelo, Rain teimosamente fez menção de erguê-la. Embora sua mente estivesse em pânico e seus pensamentos espalhados, o corpo se lembrava de incontáveis horas de prática…

Não que fosse fazer algum bem a ela.

O cão já estava tão perto que ela podia ver cada detalhe arrepiante de seu focinho horrendo e mandíbula espumando. Não havia escapatória…

‘Injusto! Isso é injusto…’

Este pensamento infantil apareceu em sua mente, como sem dúvida havia aparecido na mente de incontáveis pessoas pouco antes de serem mortas.

…E então, algo estranho aconteceu.

De repente, duas luzes magenta lindas se acenderam na escuridão ao lado da criatura avançando.

Um momento depois, uma lâmina escura de uma estranha espada que parecia de pedra lampejou das sombras e facilmente fatiou o pescoço da abominação, separando sua cabeça do torso.

Um escudo redondo feito de algo que se assemelhava a pedra então apareceu e afastou o corpo decapitado de Rain, não permitindo que nem uma gota de sangue caísse nela.

Enquanto congelava de choque, uma mulher graciosa usando uma armadura preta ameaçadora surgiu da escuridão, duas chamas rubras queimando atrás da viseira de seu elmo fechado.

Rain nunca tinha visto alguém tão aterrorizante, mas ao mesmo tempo tão magnífico.

A mulher lhe lançou um olhar de calma indiferente, e então se virou para facilmente perfurar outro cão com sua espada que parecia de pedra, depois cortar mais um ao meio com um golpe rápido e vicioso. Era como se a carne das abominações não lhe oferecesse resistência.

‘Três… ela acabou de matar três Criaturas Pesadelo…’

E não só isso, mas também as matou no espaço de um segundo, com uma tranquilidade e facilidade confiante.

‘Quem… quem é ela?’

Antes que Rain percebesse o que estava fazendo, ouviu a si mesma dizendo em uma voz pequena:

“Quem é você?”

A bela cavaleira não respondeu e simplesmente ficou entre as crianças e os monstros avançando, suas costas retas e sólidas como uma parede de pedra.

Rain encarou aquelas costas, sentindo como se nada fosse passar por essa guerreira amedrontadora e taciturna.

Um desejo ardente de repente apareceu em seu coração.

Ela não sabia se a cavaleira preta ameaçadora era humana, um espírito ou uma estranha Criatura Pesadelo. Mas sabia uma coisa…

‘Forte… eu quero ser forte, algum dia. Forte como ela…’

Na frente do Portão, Sunny estava lentamente sufocando no aperto de ferro do Tirano Caído. Ele estava sendo trazido cada vez mais perto dos três olhos vermelhos flamejantes, e conforme isso acontecia, sentia como se a própria vida estivesse sendo sugada dele, sua mente pairando à beira de se partir.

‘O que… diabos…’

Tinha que haver algo que ele pudesse fazer… algum truque que pudesse empregar para se libertar. Uma Memória que pudesse invocar, um encantamento que pudesse ativar…

Mas não importa o quanto tentasse, nada funcionava.

A visão de Sunny estava lentamente começando a escurecer.

‘Droga! Eu… preciso…’

Ele poderia ter invocado a Visão Cruel se suas mãos estivessem livres, mas não estavam. Ele poderia ter tornado o Manto do Submundo pesado demais para o tirano levantar, mas já estava tão pesado quanto a [Pena da Verdade] permitia, pesando tanto quanto uma pequena montanha… o que mais havia em seu arsenal?!

Sunny estava quase pronto para entrar em pânico, e então… uma sutil mudança de repente aconteceu ao mundo.

Era facilmente perdida ou descartada, mais uma sensação do que uma mudança real. Sunny só percebeu porque parecia estranhamente familiar.

…Parecia que o mundo inteiro de repente ficou mais frio por alguns graus.

Mas por que ficaria?

Antes que pudesse considerar adequadamente o significado da sutil mudança, no entanto, algo lampejou pelo ar, e de repente, Sunny pôde respirar de novo.

Ele pôde fazer isso porque… porque a mão que o segurava não estava mais conectada ao corpo do tirano, o braço decepado limpamente no cotovelo.

‘O que…’

Sunny caiu no chão e rolou para longe enquanto uma fonte de sangue fervente jorrava do toco que costumava ser o braço de um Chefe Espectro, evaporando e se transformando em uma nuvem de névoa vermelha escaldante.

‘O que acabou de acontecer?’

Cambaleando, ele lutou para levantar e viu alguém pousando em um pedaço de entulho ao seu lado.

Era uma mulher linda que parecia estar em seus vinte e poucos anos. Ela estava usando um uniforme azul escuro com epauletes prateadas e botas de couro, seu cabelo curto preto como a pena de um corvo, e sua pele branca como a neve.

Seus olhos azuis gelados eram mais frios do que as profundezas congeladas do inferno.

Em sua mão, a mulher segurava uma foice sombria, gotas de sangue fervente rapidamente se transformando em gelo em sua lâmina esguia.

Ela parecia… como a própria Morte.

‘Mestra Jet!’

De fato, era a Ceifeira de Almas Jet.

…A cavalaria havia chegado.

