Shadow
Slave – Capítulo  429
Cisma

Traduzido usando o ChatGPT

Um momento depois, um rugido ensurdecedor de elos maciços de ferro sendo rasgados ecoou por toda a ilha, que então se ergueu alguns metros e de repente parou abruptamente.

Sunny deu um grito, sentindo o Esmagamento o atingir com uma força ainda mais devastadora.

‘A corrente… a corrente está falhando!’

Por que isso aconteceu tão cedo?

Por alguns momentos, ele sentiu apenas pânico puro e bestial. Então, ele se forçou a recuperar o controle sobre sua mente e lançou um olhar desesperado para a borda não tão distante da Pedra Torcida.

Ele seria capaz de escapar a tempo?

Ele hesitou por um momento, depois cerrou os dentes e ordenou que uma das sombras deslizasse de seu corpo para o chão.

Assim que o fez, um grito abafado escapou de seus lábios. Parecia que um martelo gigante atingiu seu corpo, fazendo com que cada osso nele estremecesse e gemece. Sunny virou a cabeça para o lado e cuspiu um pouco de sangue.

‘Maldição…’

A sombra voou para a borda da ilha e deslizou por sua borda, tentando desesperadamente alcançar a corrente moribunda.

…Mas era tarde demais.

Enquanto Sunny observava horrorizado, um dos elos do elo celestial se partiu. Apenas um, o mais fraco de todos… mas foi o suficiente.

‘Não!’

A corrente que conectava a Pedra Torcida ao restante das Ilhas Acorrentadas se partiu em dois e, enquanto dez quilômetros de elos de ferro gigantescos caíam lentamente em direção ao Céu Abaixo, a ilha subiu repentinamente. Como ainda estava na fase de ascensão e agora não estava mais contida por nada, a velocidade de sua elevação era simplesmente aterrorizante.

‘Não, não, não!’

O Esmagamento atingiu Sunny com tanta fúria que ele nem conseguiu gritar. Sentiu-se sendo lentamente quebrado e, febrilmente, tentou encontrar uma solução.

‘Passar pelas sombras… pular e tentar planar até a Ilha dos Naufrágios…’

Não, isso nunca funcionaria. Havia mais de dez quilômetros separando essas ilhas, o que estava muito além das capacidades da Asa Sombria. Ele poderia tentar perseguir o pedaço da corrente ainda conectado à Ilha dos Naufrágios, mas as chances de alcançá-lo eram próximas de zero.

O comprimento do elo celestial estava caindo enganosamente devagar, mas era apenas uma ilusão causada por seu tamanho colossal. Na verdade, a ponta rasgada estava voando pelo ar em uma velocidade tremenda, movendo-se para baixo e para longe da Pedra Torcida.

As repulsivas silhuetas dos gulosos Vermes da Corrente estavam ficando menores a cada segundo.

Sunny já estava atrasado para correr em perseguição deles, e a cada momento que passava, a probabilidade de sucesso diminuía.

‘Ótimo! Malditamente ótimo, idiota! Você finalmente deixou sua ganância te matar!’

Sunny rosnou, cheio de fúria consigo mesmo, mas de repente parou.

Não, aquilo não fazia sentido. Ele não estava nesta ilha por causa da ganância. Mesmo que Sunny tivesse tomado várias decisões arriscadas para chegar às moedas miraculosas, no fim das contas, parado na beira da Ilha dos Naufrágios, ele deixou sua avareza de lado e fez uma escolha lúcida.

Ele veio aqui porque sua intuição lhe disse que algo na Pedra Torcida era muito importante para o seu futuro.

Mas o que era?! Não havia nada além de pedra e ossos neste maldito lugar!

O que ele deveria fazer? Como ele deveria sobreviver?

Sunny tentou se acalmar e pensar. Ele convocou sua sombra de volta e recuperou brevemente a capacidade de respirar.

Não duraria muito tempo, no entanto. O Esmagamento já estava sobrecarregando sua capacidade física de resistir à pressão letal. Sunny tinha alguns poucos segundos, no máximo, antes de ser forçado a se esconder nas sombras ou morrer.

‘Pense… pense… tem que haver uma saída. Se esconder dentro do Mímico morto ou do Baú Cobiçoso? Não, os itens dentro da Memória mantêm seu peso, o que significa que eles também serão afetados pelo Esmagamento. E mesmo que não sejam, qual é o sentido? Mesmo se o baú sobreviver até que a Pedra Torcida em si se desfaça e caia no Céu Abaixo, eu só estarei caindo para sempre dentro de uma caixa em vez de por conta própria… é como morrer dentro de um caixão…’

E a Pedra Torcida seria destruída pelo Esmagamento, inevitavelmente e sem dúvida. Conforme ela subisse mais e mais, começaria a se desfazer. Quando o suficiente dela fosse destruído para obliterar a força misteriosa que mantinha as ilhas flutuando, os destroços restantes cairiam e eventualmente desapareceriam no Céu Abaixo.

…Ao lado do que restaria de Sunny.

Ele permaneceu imóvel por alguns segundos, e depois por mais alguns segundos. Uma rachadura surgiu no corpo do Mímico Mordaz. Em seguida, a pedra sob ele também rachou.

Sunny não se moveu.

As rachaduras na pedra se alargaram e se espalharam em todas as direções.

Alguns momentos depois, um suspiro pesado escapou de seus lábios.

Sunny tinha uma última aposta…

Reunindo todas as suas forças, ele gemeu e se ergueu do chão. Mesmo parecendo estar levantando uma montanha, e cada músculo de seu corpo tremendo à beira de se despedaçar, ele de alguma forma conseguiu se sentar.

Em seguida, Sunny convocou a Máscara do Tecelão.

Após retornar da Costa Esquecida e decidir criar uma persona separada para investigar os Soberanos, bem como fazer todas as coisas que Sunny não queria que fossem associadas ao seu nome — a qual, por acaso, se tornaria conhecida como o famoso Senhor Mongrel —, ele decidiu nunca usar qualquer um dos equipamentos que ela possuía se houvesse sequer a menor chance de alguém conectá-lo ao misterioso homem mascarado.

Mas ele tinha pouca escolha agora.

Sua última esperança era… o destino. Ele sabia que algo o havia atraído para a Pedra Torcida, mesmo que no final ele não tenha conseguido encontrá-la. No passado, sua intuição só reagia tão fortemente às coisas que estavam conectadas aos deuses, ao Desconhecido… e ao Tecelão. Portanto, havia uma grande chance de que a Máscara do Tecelão lhe mostrasse o caminho para a salvação.

Enquanto a madeira negra e fresca acariciava sua pele, Sunny forçou ar para os pulmões… e enviou sua essência sombria em direção à máscara.

Ele estava prestes a fazer algo que temia fazer há meses…

Ativar o misterioso encantamento [???] da Memória divina.

Quando o poder de sua alma jorrou para a Máscara do Tecelão, Sunny congelou por um momento…

E então soltou um horrível, grito desumano.

