Shadow
Slave – Capítulo  386
Santuário de Noctis

Traduzido usando o ChatGPT

Em breve, Sunny caminhava na última corrente que precisava atravessar enquanto se aproximava do Santuário de Noctis.

Naquele momento, já era noite. Lá em cima, o disco pálido da lua crescente brilhava suavemente, sua luz refletindo nas paredes brancas da Torre de Marfim. Inúmeras estrelas tremeluziam na escura tapeçaria de veludo do céu noturno. Sem a poluição luminosa da gigantesca cidade onde Sunny havia crescido, elas eram belas e brilhantes.

Na Costa Esquecida também não havia estrelas, então essa visão ainda era nova e impressionante para ele.

Agora que era noite, a fronteira entre o Céu Acima e o Céu Abaixo era quase invisível. O vazio vazio sob as Ilhas tinha estrelas próprias, então parecia o reflexo do verdadeiro céu durante essas horas. A única diferença entre eles era que ele não tinha nem a lua nem a silhueta etérea de uma torre branca e graciosa flutuando nas nuvens.

A corrente balançava levemente enquanto Sunny caminhava. Ele sentia relutância em usar o Passo das Sombras tão perto do Santuário e apreciava a visão do céu noturno, o cheiro do ar limpo e o abraço fresco do vento. Então ele tendia a completar essa última parte da jornada de volta a pé.

… Até o inferno podia ser bonito, às vezes.

Alguns minutos depois, Sunny ouviu o murmúrio da água corrente e soube que o Santuário já estava perto.

A Cidadela que servia à maioria dos Despertos das Ilhas Acorrentadas como lar estava situada em uma pequena ilha própria. Essa ilha, no entanto, era bastante anômala: ao contrário de todas as outras, nunca subia e nunca caía, sempre permanecendo em uma altura estável, longe da pressão torturante do Esmagamento.

Havia um campo de grama, e em seu centro, menires massivos estavam dispostos em um círculo perfeito, que abrangia outro menor. Este círculo maior formava a parede externa da Cidadela, enquanto o menor formava a interna.

Dentro do círculo, havia um parque tranquilo com um lago de água cristalina no meio. Um caminho de pedras levava a uma pequena ilha no centro do lago, onde, à sombra de uma árvore antiga, um altar esculpido de um bloco sólido de mármore branco estava de pé.

O altar tinha três coisas especiais sobre ele.

A primeira era uma faca de obsidiana que repousava sobre sua superfície. A faca não parecia muito especial, com exceção do fato de que ninguém – nem mesmo os Santos – era capaz de levantá-la nem por um centímetro da superfície do altar.

A segunda coisa especial sobre o altar era que ele parecia ser, em si mesmo, o Portal. Basta tocá-lo para ser transportado de volta ao mundo real. Uma vez ancorado nele, os Despertos apareceriam perto do altar quando adormecessem na realidade.

A terceira coisa era que um fluxo aparentemente infinito de água fluía do altar, alimentando a piscina que o cercava. Ninguém sabia de onde a água vinha ou por que o altar a produzia, apenas sabiam que era fria, doce e segura para beber.

Sete riachos fluíam para fora da piscina e eventualmente caíam sobre as bordas da pequena ilha, transformando-se em pó d’água no vento. Em um dia ensolarado, todo o Santuário era cercado por arco-íris.

Foi o murmúrio dessas cachoeiras que Sunny ouviu ao se aproximar da Cidadela.

Usando a Asa Sombria para planar para cima e pousar na grama macia da ilha, ele caminhou até um poste de pedra que ficava próximo e tocou o sino de bronze que pendia nele. Isso era para avisar aos vigias que ele era um humano e não uma Criatura de Pesadelo que precisava ser destruída.

Logo, um assobio veio da escuridão, e Sunny seguiu em frente por um caminho que levava aos menires imponentes.

Alguns minutos depois, ele havia passado por entre duas pedras gigantes e entrado no Santuário de Noctis.

Ninguém realmente sabia quem era Noctis, e por que esse lugar era chamado em sua honra… se esse nome pertencia a uma criatura viva sequer. Era apenas o que o Feitiço chamava este lugar, então os humanos seguiram o exemplo.

De qualquer forma, o espaço entre os dois anéis de menires havia sido transformado em um lugar para os Despertos descansarem e se recuperarem entre suas incursões na vastidão selvagem das Ilhas Acorrentadas. O clã da Pena Branca havia construído paredes para fechar os espaços entre as pedras em pé e recrutado várias pessoas com Aspectos utilitários úteis para melhorar as condições de vida daqueles que escolheram vir para cá ou foram enviados para esta região pelo Feitiço.

Atualmente, havia cerca de duzentos Despertos povoando o Santuário, o que era suficiente para mantê-lo funcionando e seguro.

Nesta hora da noite, a maioria das pessoas estava dormindo, descansando ou já tinha voltado para o mundo real, então Sunny não encontrou ninguém enquanto se dirigia para seus alojamentos atribuídos.

Assim como todos aqui, ele foi designado para um pequeno quarto depois de se ancorar no Santuário. Estava situado perto de uma das duas entradas, então ele não precisava caminhar por muito tempo.

Ao entrar no quarto, Sunny rapidamente tirou sua mochila e colocou seus troféus – uma dispersão de fragmentos de alma, algumas frutas de aparência estranha e a moeda de ouro – em um baú ao lado da cama. Então ele jogou a mochila no chão, ficou por alguns momentos e saiu.

Normalmente, ele teria ficado até de manhã e ido para as cozinhas ou o mercado improvisado no parque para trocar os fragmentos por Memórias ou créditos, conversar com outros Despertos para aprender as últimas notícias e informações importantes sobre as Ilhas, ou simplesmente relaxar… mas hoje ele teve que se apressar para o mundo real.

Ao entrar no parque, Sunny se aproximou do poço profundo de água cristalina e pisou na primeira pedra do caminho que levava à Ilha do Altar.

Logo, ele estava em pé na frente do altar branco, cercado pelo som tranquilo de folhas sussurrantes e água corrente. Olhando para a adaga de obsidiana, Sunny resistiu à vontade de tentar levantá-la. Ele já havia tentado muitas vezes antes, todas sem resultado algum.

‘… Talvez um dia.’

Com um suspiro, ele deu um passo à frente e colocou a mão no altar.

O mármore estava fresco ao toque.

No momento seguinte, a escuridão da noite foi momentaneamente iluminada por um flash de luz azul etérea. Quando dissipou, não havia ninguém em pé sob os galhos da árvore antiga.

Sunny havia deixado o Reino dos Sonhos e voltado para o mundo real.

