Shadow
Slave – Capítulo  423
Risco e Recompensa

Traduzido usando o ChatGPT

‘Não é bom…’

A videira não era tão grande como algumas das que Sunny tinha visto no antigo navio, mas ainda era tão grossa quanto o braço de um homem, com espinhos negros curvos sobressaindo de sua superfície brilhante.

A videira trouxe consigo o cheiro enjoativo e adocicado.

Sunny golpeou-a com a Visão Cruel, mas mal conseguiu romper a pele da videira. Enquanto uma fina névoa de suco aromático se espalhava pelo ar, a maldita coisa se moveu.

Seus olhos se arregalaram.

A videira facilmente rasgou a bota de couro do Manto do Titereiro, como se a armadura desperta do quinto Nível fosse feita de papel. Antes que os espinhos afiados pudessem serrar seu pé, no entanto, Sunny praguejou e desceu novamente com a Visão Cruel, desta vez fortalecendo a lâmina de prata com ambas as suas sombras.

A espada curta cortou a videira, separando a parte que estava enrolada em torno da perna de Sunny. O resto dela não gostou nem um pouco de ser cortado: avançando, mirou seu torso. Várias outras surgiram debaixo da lama e atacaram Sunny também.

No entanto, agora que nada o segurava, ele finalmente poderia usar o Passo das Sombras novamente. Antes que as videiras alcançassem seu corpo, Sunny se transformou em sombras. Seguro e protegido em seu abraço tranquilo da escuridão… por enquanto, pelo menos… ele deslizou alguns metros de distância e observou a abominação lutando.

A criatura estava enredada por várias videiras grossas, que se moviam por todo o seu corpo, deixando rastros de sangue. Faíscas voavam quando os espinhos negros raspavam inutilmente na superfície adamantina do baú de madeira. Parecia ser muito mais resistente do que o resto do corpo da criatura.

A monstruosidade reuniu seus membros debaixo de si e depois empurrou com todas as suas forças, tentando se levantar. Um grito de raiva escapou de sua boca.

As videiras estavam tentando prendê-la, mas ou eram muito mais fracas ali, longe do naufrágio, ou a abominação era muito mais forte do que Sunny havia pensado. Ela se ergueu de joelhos e, em seguida, investiu com suas garras, rasgando duas das videiras.

Repentinamente liberada, a monstruosidade rastejou para fora das videiras restantes e então correu em direção à borda da ilha de quatro patas.

Sunny cuspiu.

‘Merda!’

Por que ela não podia simplesmente ficar quieta e morrer?!

Ele saiu da sombra e correu atrás da abominação incrivelmente ágil… mas era tarde demais.

Apenas alguns momentos depois, a criatura bizarra alcançou a borda da ilha e pulou dela sem diminuir nem por um momento. A tampa do baú fechou com um clique enquanto ele caía.

“Que diabos!”

Sunny chegou à beira alguns segundos depois e congelou ao olhar para baixo.

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

Alguma distância abaixo, uma cadeia celestial gigantesca escapou da boca de uma estrutura de pedra semelhante àquela que Sunny havia visto do outro lado da ilha. Essa era um pouco diferente, principalmente porque ambas as massivas colunas de pedra haviam se quebrado e desabado há muito tempo.

…A própria corrente também era diferente.

Sunny nunca tinha visto algo assim nas Ilhas Acorrentadas. Parecia… doente, de alguma forma. Enfraquecido. A corrente estava coberta de ferrugem, seus elos de ferro opacos e sem vida, privados de sua habitual sensação de estabilidade indestrutível.

Essa era bastante longa, estendendo-se por bons dez quilômetros ou algo assim, em direção ao horizonte. Porque a Ilha dos Naufrágios continuava a descer, estava ligeiramente inclinada para cima. Sunny podia ver uma ilhota relativamente pequena na outra extremidade da corrente, longe, no horizonte.

…E em todos os lugares entre eles, grotescos Vermes da Corrente rastejavam por toda a corrente celestial enfraquecida.

Não que Sunny os visse vivos, ele entendia que havia subestimado o quão perturbadoras essas criaturas eram. Com suas longas caudas serpentinas, torsos semelhantes aos humanos e focinhos longos cheios de presas afiadas como punhais, os demônios pareciam larvas deformadas devorando a corrente moribunda.

…Ou talvez ela já estivesse morta e eles estivessem simplesmente se alimentando de seu cadáver.

Alguns eram magros como o que Sunny tinha visto antes, alguns estavam inchados com o ferro enferrujado e dilatados além de qualquer medida razoável, erguendo-se acima da corrente danificada como pequenas colinas de carne. As escamas desses últimos pareciam ser feitas de aço e brilhavam ao refletir a luz do sol. Aqueles que ainda não haviam saciado sua fome eram muito mais magros e voavam ao redor, se assemelhando a libélulas gigantes de metal.

‘…Merda.’

A maldita criatura do baú pousou diretamente na corrente celestial enferrujada, reuniu seus membros longos e disparou para longe da Ilha dos Naufrágios, balançando perigosamente enquanto avançava. De vez em quando, caía de quatro patas e se lançava no ar, pulando de um elo para outro.

Não demorou muito para que a abominação bizarra encontrasse um Verme da Corrente. A criatura alada avançou contra ele… apenas para ser chutada no focinho e ter uma das asas brutalmente rasgada.

A criatura do baú arremessou o Verme da Corrente mutilado de volta em direção à ilha, onde seu corpo foi repentinamente agarrado por uma raiz longa que se estendeu preguiçosamente das trevas do Lado Sombrio e então desapareceu da vista.

A abominação observou a cena terrível, riu, virou-se e continuou correndo para longe.

Sunny hesitou.

Sua recompensa estava escapando. Mas…

A pequena ilha que ele conseguia ver ao longe deveria ser a Rocha Torcida – a ilha que fazia fronteira diretamente com a Rompimento. Não haveria mais terra para onde escapar se ele fosse para lá.

E a única corrente que conectava a Rocha Torcida às Ilhas Acorrentadas estava sendo devorada pelos Vermes demoníacos. No entanto, não parecia estar prestes a desmoronar ainda… como Sunny saberia? Ele nunca tinha visto uma corrente celestial se romper antes.

Talvez fosse hora de desistir de sua perseguição e voltar.

Ele ficou à beira da ilha, sentindo as videiras marrons se aproximando cada vez mais.

Arriscar tudo ou recuar e perder a chance de colocar as mãos no tesouro miraculoso para sempre? Nephis estava prestes a se tornar um demônio em apenas alguns dias…

Não importava qual decisão ele fosse tomar, ele tinha que fazê-la agora.

No final, Sunny teve que silenciar sua avareza e considerar a situação de forma objetiva. Seguir atrás da abominação bizarra representava um enorme risco… mas também prometia uma enorme recompensa.

No fim, o que o fez decidir não foi a ganância, as emoções ou mesmo o pensamento racional. Foi sua intuição.

Por algum motivo, Sunny sentiu uma forte aversão à ideia de voltar atrás. Era como se a Rocha Torcida exercesse um puxão invisível sobre ele, atraindo-o. Ele nunca tinha experimentado algo assim, pelo menos não nesse grau.

Ele sabia que sua intuição não era algo simples. Estava conectada ao Atributo [Destinado] e às propriedades especiais que seus olhos tinham herdado do Tecelão. De alguma forma, Sunny era capaz de perceber o tremor das cordas do destino ao seu redor, de tempos em tempos.

Considerando o quão forte sua intuição o impulsionava em direção à Rocha Torcida, algo lá fora tinha que ser de suma importância para o seu destino, ou pelo menos ter uma conexão com ele.

‘… Tudo bem. Vamos pegar aquelas moedas!’

Com uma expressão sombria, Sunny convocou a Asa Sombria e mergulhou no vazio abismo dos céus.

