Shadow
Slave – Capítulo  438
Príncipe do Nada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou desconfiado para o vazio.

“É mesmo? E por que você está tão preocupado com o meu bem-estar?”

A voz permaneceu em silêncio por um tempo e depois respondeu melancolicamente:

“Eu não tenho realmente conversado com ninguém há muito, muito tempo. Seria uma pena encontrar alguém para conversar e logo depois vê-lo morrer. Você não acha?”

‘Esse cara definitivamente não é apenas um Perdido comum… Qual é o problema dele, na verdade? Ele é realmente um humano ou apenas finge ser um?’

Sunny pensou por um momento e então disse:

“Suponho. E já que estamos nesse assunto… como exatamente estamos conseguindo conversar?”

Ele esperava que a voz mudasse de assunto ou ignorasse a pergunta, mas para sua surpresa, ela realmente respondeu:

“Eu não tenho certeza. Isso nunca aconteceu comigo antes também.”

Depois de um tempo, ela acrescentou hesitante:

“Você… você talvez tenha encontrado um pedaço de um espelho quebrado em algum lugar?”

Algo fez sentido na mente de Sunny.

“Espelho quebrado… Besta do Espelho… Ferinha…”

A Reflexão Ascendida! O fragmento de um espelho que a estranha criatura havia deixado para trás ainda estava dentro do Cofre Cobiçoso… manchado com seu sangue…

‘Merda!’

Então, o dono da voz era o criador da Reflexão assassina que Sunny havia encontrado durante o Julgamento. Isso… isso lhe trouxe tantas perguntas quanto respostas.

No entanto, ele não conseguia pensar muito sobre isso agora, porque a pressão do Defeito já estava aumentando em sua mente, obrigando-o a falar.

“Agora que você mencionou, de fato, recentemente encontrei um pedaço de um espelho quebrado. Com a palavra ‘Ferinha’ escrita nele em letra de criança.”

A voz permaneceu em silêncio por um tempo e depois perguntou calmamente:

“Oh? Como exatamente você o encontrou?”

Sunny não respondeu pelo maior tempo possível e depois falou relutantemente:

“Aquele fragmento de espelho foi deixado para trás por uma criatura poderosa que eu matei. Eu o levei comigo, pensando que poderia ser importante.”

Dessa vez, a voz ficou quieta por um período especialmente longo. Quando finalmente falou, havia um indício de angústia em sua voz. O dono da voz tentou muito suprimi-la, mas sua dor parecia ser profunda demais para não transparecer levemente em suas palavras.

“…Então, está morta. Eu entendo.”

Em seguida, caiu em silêncio novamente.

Sunny ficou tenso. Depois de um tempo, perguntou cuidadosamente:

“Você, uh… você não vai ficar com raiva de mim por matar seu animal de estimação, vai?”

Um suspiro profundo ressoou no vazio.

“Zangado… com você? Por que eu ficaria zangado com você? Você não é culpado pelo que aconteceu conosco.”

Sunny estremeceu, suspeitando que quem quer que fosse que fosse responsável por fazer com que a Besta do Espelho se separasse de seu criador – e eventualmente morresse por sua mão – tinha sido extremamente sortudo por o dono da voz ter se tornado um dos Perdidos.

Então, ele perguntou cautelosamente:

“O que… o que exatamente era aquilo? Eu nunca vi uma criatura assim.”

A voz parecia mais controlada quando respondeu após alguns longos momentos:

“Uma manifestação da minha Habilidade de Aspecto. Uma espécie de eco, pode-se dizer. Eu… eu o criei quando eu era apenas uma criança solitária. Ficamos juntos por muito tempo, antes… antes de não estarmos mais.”

Sunny inclinou a cabeça e franziu ligeiramente a testa.

“O que você quer dizer com criança? Uma criança com uma Habilidade de Aspecto?”

A voz riu amargamente.

“Ah, isso… Eu tive meu Primeiro Pesadelo quando tinha doze anos. É raro, mas acontece às vezes. Poucas crianças sobrevivem ao teste, no entanto.”

Sunny piscou.

‘Ser enviado para o Pesadelo aos doze anos… é claro que poucos sobrevivem!’

Ele sabia que, em casos extremamente raros, as pessoas infectadas pelo Feitiço estavam fora da faixa etária habitual. A primeira geração dos Despertos tinha sido assim, por exemplo. E ainda havia casos dessa anomalia até hoje, embora geralmente acontecesse com alguém mais velho do que o normal, não alguém mais jovem.

‘E eu achando que eu era azarado…’

Ele limpou a garganta e disse constrangido:

“Bem… sinto muito pela sua perda. Se isso te faz sentir melhor, a criatura tentou dizer algo antes de morrer. Uh… nós nunca paramos de procurar. Algo assim.”

No entanto, a voz não respondeu. Parecia que seu dono mais uma vez havia esgotado toda a sua essência da alma… ou seja lá o que era que o permitia se comunicar com Sunny… e agora estava ausente por mais alguns dias.

Sunny suspirou.

“Maldição! Nem tive tempo de perguntar a ele como sobreviver às malditas estrelas!”

Mais estratégico em como escolher suas palavras, droga!

Sunny passou mais alguns dias mergulhando no vazio. Nesse ponto, ele estava tendo dificuldade em lembrar como era não estar caindo. A escuridão parecia ser eterna e sempre presente, como se ele sempre tivesse estado aqui, em seu abraço vazio, e toda a sua vida real fosse apenas um estranho sonho.

‘Talvez fosse?’

Não… não, não era. Ele quase tinha certeza.

Quando a voz retornou, o vazio havia mudado um pouco. Não apenas as luzes cintilantes distantes estavam agora mais próximas e brilhantes, mas também parecia que o ar estava ficando mais quente.

Sunny estava em seu lugar habitual, sentado de pernas cruzadas no centro do baú do tesouro e treinando para controlar melhor o fluxo da essência das sombras. Na superfície da tampa, perto dele, havia um arco longo escuro e uma aljava de flechas negras.

“…Você pratica arco e flecha?”

Sunny abriu os olhos e olhou para a escuridão, depois deu de ombros.

“Não exatamente. Mas espero aprender um pouco em breve.”

Ele fez uma careta e apontou com a cabeça para o seu braço quebrado:

“Eu preciso de duas mãos funcionais antes de ser capaz de fazer isso, porém.”

O arco e a aljava de flechas eram os mesmos que ele havia confiado à Santa anteriormente. Ambos os Artefatos eram Ascendidos, mas apenas do primeiro nível. O encantamento do arco o tornava incrivelmente forte e resistente, enquanto o único encantamento das flechas era que elas vinham em uma aljava completa em vez de uma única flecha.

Enquanto isso, seu braço quebrado estava se curando. Ele já conseguia mexer os dedos, mas o processo ainda não havia terminado. Ele estava na metade do caminho, porém.

Sunny se curava muito mais rápido do que humanos comuns, e até mesmo outros Despertos. Ele tinha certeza de que em mais uma semana ou algo assim, seria capaz de remover a tala e puxar o arco negro.

A voz ficou em silêncio por um tempo e então disse:

“Não tivemos tempo para discutir sobre as chamas divinas da última vez.”

Sunny assentiu.

“De fato.”

Então, ele se lembrou de algo e perguntou:

“Ah, a propósito… como devo te chamar? Você tem um nome? É um pouco estranho continuar pensando em você apenas como a Voz.”

A voz riu.

“Um nome? Costumava ter um nome, suponho.”

Sunny suspirou.

“É mesmo? Bem, qual é?”

O vazio ficou em silêncio por um tempo e depois respondeu com diversão:

“…Mordret. Ou melhor… Príncipe Mordret, eu suponho.”

Sunny abriu e fechou a boca algumas vezes e depois perguntou com suspeita na voz:

“Príncipe? De que você é príncipe?”

Mordret riu.

“Nada! Sou um Príncipe do Nada. Nada mesmo…”

