Shadow
Slave – Capítulo  576
Santuário Interior

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

O Perdido entrou no santuário interior do Templo da Noite – seu coração – e trancou as pesadas portas atrás deles. Assim que o fizeram, um campo de runas brilhantes piscou por um momento na superfície de madeira escura e depois desapareceu sem deixar vestígios.

Sunny olhou para a porta com uma careta, mas não disse nada.

Cassie nunca tinha estado nesta parte da Cidadela, então nenhum deles tinha informações sobre o que havia lá dentro. A área não era muito grande, mas logo abaixo deles estava a torre do sino principal da catedral, que era mais alta e mais larga do que as outras seis torres.

Os dois Mestres conduziram seu povo por corredores sombrios até um salão espaçoso que parecia servir como seu atual refúgio. Havia guardas vigiando a entrada, caixas com comida e água, uma lareira mantendo o frio afastado e camas improvisadas para as pessoas dormirem.

Apenas olhando para o número de camas, Sunny entendeu que nem todos tinham retornado de sua última caçada… ou seja lá o que os sentinelas tinham tentado realizar.

No total, restaram vinte e três Perdidos, alguns deles gravemente feridos. Com Pierce, Welthe e os dois deles, havia menos de trinta humanos restantes para se opor ao príncipe louco. Isso significava que, em várias semanas, Mordret havia dizimado mais de dois terços dos defensores do templo.

Lembrando-se de quão confiante a Mestra Welthe tinha sido em sua capacidade de conter o prisioneiro no início de tudo isso, Sunny não pôde deixar de balançar a cabeça.

…Mordret havia se mostrado mais letal e aterrorizante do que até mesmo seus carcereiros esperavam.

Os feridos foram rapidamente atendidos, e os Perdidos caíram em suas camas, mortos de cansaço. Alguns passaram pelas movimentações habituais de manter o acampamento – cozinhando comida, distribuindo água e realizando outras tarefas diversas. Tudo foi executado rapidamente e com precisão treinada, provando mais uma vez o quão experientes e profissionais essas pessoas eram.

Eles estavam obviamente fatigados, tanto mental quanto fisicamente, mas não tão derrotados e instáveis quanto Sunny pensava. Seus espíritos não estavam quebrados… talvez porque apenas aqueles com a vontade mais forte tivessem sobrevivido.

Ele também não pôde deixar de notar que não havia uma única superfície reflexiva em todo o santuário interior. Os Perdidos vestiam armaduras feitas de couro ou aço fosco que não refletiam, e certificavam-se até de armazenar e beber água de recipientes opacos, não deixando cair uma única gota no chão.

Depois de um tempo, a sentinela feminina familiar se aproximou deles e disse:

“Sir e Lady desejam vê-los.”

Sunny e Cassie foram levados para uma sala separada, onde Pierce e Welthe os aguardavam atrás de uma ampla mesa redonda. Ambos tinham expressões sombrias.

Welthe fez um gesto para algumas cadeiras e, depois de esperar por alguns momentos, disse:

“Vocês dois seguirão regras simples. A partir de agora, estão sob nosso comando. Vocês seguirão qualquer ordem dada por Sir Pierce ou por mim. Não usarão nenhuma Memória ou item que possa ser usado como espelho dentro do santuário interior… ou fora dele, se desejam viver. Não conspirarão contra seus companheiros soldados ou contarão a um único ser sobre o que viram aqui no Templo da Noite. Se discordam, saiam agora.”

Sunny e Cassie se olharam, mas permaneceram sentados.

Welthe assentiu com a cabeça e depois olhou para Sunny.

“Desperto Sunless… por favor, descreva como você entrou na posse daquele fragmento de um espelho quebrado. Desta vez, em detalhes.”

Pierce subitamente se inclinou para frente e rosnou:

“E nem pense em mentir para nós, garoto! Você não gostará do resultado!”

Sunny fingiu olhar para ele com um pouco de medo.

‘Eu não poderia mentir mesmo se quisesse, seu tolo…’

Ele contou a história de como encontrou a Besta do Espelho na Ilha do Julgamento e quase perdeu a vida para a estranha criatura.

Sabendo que precisava abrir mão de pelo menos algumas informações valiosas, além de explicar como conseguiu derrotar uma abominação tão perigosa, ele compartilhou o detalhe sobre usar a falha de seu próprio Aspecto contra o Reflexo – sem mencionar qual era exatamente essa Falha, é claro.

Depois, ambos os Mestres ficaram em silêncio por um tempo. Finalmente, Welthe falou, com voz solene:

“Então, uma de suas Reflexões conseguiu escapar, afinal. E pensar que esteve tão perto o tempo todo…”

Sunny hesitou e, em seguida, perguntou com cautela:

“Sinto muito… mas o que era esse pedaço de espelho, exatamente? Se era tão perigoso, por que… por que eu fui permitido a trazê-lo para dentro?”

Pierce cerrou os punhos e o encarou com fúria. Então, ele disse entre os dentes:

“…A inspeção pretendia evitar que espelhos mundanos fossem trazidos para a Cidadela. Ninguém poderia esperar que houvesse mais um fragmento por aí, em algum lugar. Se soubéssemos… você teria sido morto assim que pôs os pés nas Ilhas Acorrentadas. Quanto ao que era esse fragmento, não é para você saber.”

Sunny tremeu ligeiramente, percebendo o quanto tinha se tornado um alvo ao pegar o pedaço de espelho discreto. Não é de admirar que Santa Tyris o tenha avisado para nunca falar a ninguém sobre sua visita à Ilha do Julgamento…

Enquanto pensava nisso, Cassie finalmente falou.

“Com todo o respeito, Sir Pierce… temos o direito de saber. Ou melhor, precisamos saber. Como podemos lutar contra a ameaça se não soubermos o que é? O que, exatamente, libertamos? Que tipo de criatura é capaz de causar tanta morte e destruição?”

O Mestre abriu a boca para dar uma resposta fria, mas Welthe falou primeiro, com a voz calma:

“…Ela está certa, Pierce. Eles precisam saber, se forem ser úteis.”

Ela suspirou, depois olhou para longe e permaneceu em silêncio por um tempo. Então, Welthe fez uma careta, esfregou o rosto e disse, com voz sombria e séria:

“A criatura que você libertou… esse monstro… é Mordret do Valor. O Príncipe da Guerra…”

