Shadow  Slave – Capítulo  356
Entrevista com a Sombra

Traduzido usando o ChatGPT

O complexo hospitalar e a administração da Academia estavam em completo caos hoje. As semanas seguintes ao solstício de inverno eram sempre um momento agitado para todas as pessoas que trabalhavam na periferia da sociedade Desperta, já que a maioria dos Adormecidos que haviam se aventurado no Reino dos Sonhos naquele ano normalmente retornavam em um período de uma a duas semanas, raramente um mês.

…Aqueles que haviam sobrevivido, é claro.

O repentino Despertar de tantos Adormecidos que haviam desaparecido por anos, contados como perdidos irrevogavelmente, criou uma onda de choque que se espalhou por toda a humanidade. E as pessoas na Academia estavam no epicentro daquela tempestade.

Apesar disso, era um caos alegre.

Em um pequeno escritório no nível superior do hospital, uma jovem vestida com calças pretas e uma blusa branca estava sentada atrás de uma mesa, compilando apressadamente um relatório curto. Ela tinha cabelos castanhos escuros, amarrados em um rabo de cavalo alto, e óculos grossos que constantemente escorregavam pelo nariz, obrigando-a a empurrá-los de volta para cima.

A jovem era uma das trabalhadoras administrativas encarregadas da primeira entrevista dos Adormecidos que retornavam. Como tal, ela tinha visto muitas coisas incríveis e ouvido muitas histórias incríveis.

E, infelizmente, até mais histórias desoladoras.

Mas hoje era diferente de qualquer outro dia em sua carreira.

Os Adormecidos que ela estava entrevistando hoje eram todos anômalos, cada um deles. As coisas que eles lhe contavam faziam seu sangue gelar e sua imaginação falhar. Ela até sentiu vontade de descartar seus relatórios como falsos, mas sabia que era quase impossível – a tecnologia de detecção de mentiras embutida nas paredes do escritório tornaria muito difícil mentir.

‘Incrível… eles são incríveis, cada um deles…’

Para sobreviver por tanto tempo em uma região do Reino dos Sonhos completamente isolada do resto do território humano, povoada por Criaturas de Pesadelo muito mais poderosas do que qualquer Sonhador poderia se tornar… a conquista desses jovens bravos era verdadeiramente notável.

Isso a encheu de compaixão, orgulho e esperança.

A humanidade recebeu hoje um presente inesperado, mas maravilhoso.

Terminando o relatório e enviando-o ao seu superior, a jovem apertou um botão para avisar ao próximo Adormecido que era sua vez de entrar.

A porta de seu escritório se abriu e um jovem pálido de cabelos escuros entrou no recinto.

Devido à natureza de seu trabalho, ela estava acostumada a interagir com pessoas incrivelmente atraentes – afinal, quase todos os Despertos eram agradáveis de se olhar. O jovem à sua frente não era o mais impressionante em termos de aparência entre eles, mas, por algum motivo, ela não conseguia desviar o olhar por alguns momentos, um sorriso natural surgindo em seu rosto.

Havia algo fugaz sobre o jovem que atraía atenção, quase exigindo-a.

Ele era baixo, de porte delicado e esbelto, e tinha uma pele branca perfeita. Seus olhos escuros tinham um brilho humorístico e levemente travesso. O jovem não era exatamente bonito, mas devido à sua estatura baixa, tez pálida e cabelos escuros, ele parecia uma bela boneca de porcelana.

E havia uma… uma estranheza sutil sobre ele. A jovem não conseguia expressar em palavras, mas parecia que cada movimento, cada palavra dele não era exatamente como deveriam ser. Não estava realmente errado, mas também não estava completamente certo.

Essa qualidade era igualmente perturbadora e magnética. Era a razão pela qual ela não conseguia deixar de prestar um pouco mais de atenção nele em comparação a todos os outros Adormecidos que ela havia entrevistado naquele dia.

O jovem sorriu e sentou-se diante dela. Em resposta, seu próprio sorriso se alargou um pouco.

“Bom dia. Meu nome é Teddy, e serei sua entrevistadora hoje, Desperto… hum…”

É claro que ela já sabia o nome dele. O arquivo estava aberto na tela à sua frente, contendo todas as informações que a Academia tinha sobre o agradável jovem. Mas era importante criar um ambiente amigável para permitir que os Adormecidos relaxassem. Após suas experiências no Reino dos Sonhos, a maioria deles estava tensa e nervosa.

‘Penúltima posição no ranking… coitado, nem consigo imaginar que horrores ele teve que sobreviver…’

O jovem respondeu em um tom agradável:

“Sunless. Mas as pessoas geralmente me chamam de Sunny. Então, uh… Desperto Sunny, eu acho? Não, isso parece estranho. Apenas me chame de Sunny.”

Teddy assentiu, em seguida, digitou algumas palavras em seu bloco de notas.

“Eu farei uma série de perguntas sobre o seu tempo no Reino dos Sonhos. O objetivo deste briefing é enriquecer nossa base de conhecimento sobre ele, bem como nos informar como podemos ajudá-lo melhor no futuro. Qualquer pequena informação que você possa fornecer pode ajudar futuros Sonhadores em seus próprios desafios, mas você não precisa responder se não quiser, é claro.”

Desperto Sunless… Sunny… assentiu seriamente.

“Entendi. Prometo ser honesto e dizer apenas a verdade. Sou uma pessoa muito honesta, sabe.”

Teddy sorriu e fez a primeira pergunta:

“Há quanto tempo você passou no Reino dos Sonhos?”

Sunny suspirou.

“Um ano e algumas semanas. Embora, uh… tenha parecido muito mais tempo.”

Isso coincidia com as informações no arquivo.

‘Isso é tão terrível. Um ano inteiro lá fora…’

Ela sorriu encorajadoramente.

“Entendi. Você se saiu muito bem, Sunny. Poucos Sonhadores conseguiram sobreviver por tanto tempo, especialmente em uma região como a… a Costa Esquecida, certo?”

Ele tremeu ligeiramente antes de responder:

“Sim. É assim que nós chamamos.”

Teddy digitou mais algumas palavras.

“A partir das entrevistas com os outros Sonhadores, confirmamos que a região do Reino dos Sonhos para onde você foi enviado é habitada por Criaturas de Pesadelo de Rank Desperto e acima. Você pode confirmar essa informação?”

O jovem ficou um pouco mais pálido e assentiu novamente.

“Sim. Despertos, Caídos… Corrompidos também, embora eles só aparecessem à noite.”

Teddy adicionou algumas linhas ao seu relatório e perguntou:

“Você participou das batalhas contra essas Criaturas de Pesadelo? Se sim, quantas você matou?”

Sunny ficou em silêncio por um segundo, depois levantou a mão e começou a contar nos dedos, com uma expressão pensativa.

“Uh, três ou quatro…”

Ela começou a digitar e pensou:

“Quatro criaturas Despertas. Esse pobre garoto parece tão fraco, e mesmo assim conseguiu derrotar quatro abominações muito mais poderosas do que ele, apesar de estar em penúltimo lugar no ranking. Bom trabalho, Sunny. Você é verdadeiramente admirável.”

Mas Sunny não terminou de falar.

“…centenas.”

Teddy congelou, olhando para o monitor.

“Desculpe-me?”

O jovem pensou um pouco e coçou o queixo, dizendo:

“Sim, acho que é isso mesmo. Cerca de quatrocentos.”

Depois de um longo e estranho silêncio, ele perguntou:

“Desculpe-me, Teddy, está tudo bem?”

Ela assentiu lentamente, depois forçou um sorriso.

“…Está tudo bem, Sunny. Eu… Desculpe-me. Precisamos pausar a entrevista agora.”

Ele olhou para ela com sincera surpresa e piscou algumas vezes.

“Sério? Por quê?”

Ela limpou a garganta e respondeu com uma voz baixa:

“Eu… tenho medo de não estar qualificada para conduzir essa entrevista. Meu… meu superior estará com você em breve, Sun… Desperto Sunless. Por favor, aguarde alguns minutos.”

Sunny suspirou.

“Ah, tudo bem. Foi um prazer conhecê-la.”

Com isso, ele lhe deu um sorriso brilhante.

