Shadow
Slave – Capítulo  377
Manto do Submundo

Traduzido usando o ChatGPT

A essência das sombras fluía pelos enrolamentos da Serpente da Alma até sua mão esquerda, e depois se precipitava na fria ônix negra. Não houve resistência que Sunny precisasse superar para transferi-la do seu corpo para a armadura de pedra – afinal, a armadura era sua Memória e, como tal, podia ser considerada parte de sua alma.

A onda de energia correu através da antiga armadura e depois retornou ao seu corpo pela sua mão direita. Logo, um ciclo estável foi estabelecido, com um fluxo constante de essência das sombras circulando tanto através de Sunny quanto da armadura de ônix.

Era uma sensação estranha. Como se houvesse um rio etéreo fluindo através dele, movendo-se infinitamente em um círculo. Graças ao Atributo [Guia das Sombras] da Serpente da Alma, sua corrente era especialmente rápida e poderosa.

Logo, a armadura de ônix ficou saturada de essência das sombras. Enquanto Sunny observava, ela começou a mudar lentamente.

Esta era a característica fundamental tanto de Santa quanto de seus armamentos, com os quais a Memória compartilhava uma origem comum – ambos eram feitos de uma estranha pedra viva. Quando imbuidos com energia da alma, o corpo do demônio taciturno se transformou de pedra em uma carne estranhamente semelhante à pedra, enquanto suas armas se tornaram de aço semelhante à pedra.

Sunny sabia disso porque havia visto os restos mortais tanto da Pedra Santa original quanto de sua companheira guerreira de pedra depois que foram derrotados pelas monstruosas aranhas de ferro. Depois de serem destruídos, as estátuas vivas voltaram a ser pedra inanimada.

A Memória estava se transformando bem na frente de seus olhos. Logo, sua superfície negra brilhante sentiu-se diferente ao toque. Mais fria, mais leve, mais resistente… mais próxima do metal do que da pedra.

O armamento vivo havia assumido sua forma verdadeira.

‘E agora, a parte mais importante…’

Sunny olhou através do metal escuro e espiou a trama etérea escondida por baixo dele. O padrão do fio de diamante era muito mais complexo e vasto do que qualquer outro que ele já tinha visto… com exceção da Máscara do Tecelão.

Mas então, nada poderia se comparar a essa Memória miraculosa.

Havia seis brasas brilhantes servindo como âncoras para as inúmeras linhas de luz dentro da armadura de ônix.

…

No entanto, o tecido estava danificado e caótico. Milhares de fios estavam rasgados e desconectados do restante do padrão, quebrando seu fluxo e lógica. Por causa disso, a armadura não podia se reparar sozinha antes – ela precisava ser imbuida com essência e se transformar de pedra morta em metal encantado para que as propriedades de auto-reparação que todas as Memórias possuíam entrassem em vigor.

E agora, estava.

Com uma expressão de admiração em seu rosto, Sunny observou enquanto o tecido mágico começava a se reparar. O fio de diamante se moveu contra os ventos invisíveis que haviam brincado com eles antes. As pontas rasgadas se tornaram inteiras novamente, os fios separados foram conectados ao restante do padrão mais uma vez.

Milhares e milhares de fios etéreos se moviam em uníssono, seus movimentos cheios de estranha simetria e graça. Observar o belo tecido se restaurar encheu Sunny com uma profunda sensação de satisfação. Ele sorriu.

‘…Isso parece certo.’

Ele continuou a derramar essência na antiga armadura e observou enquanto ela lentamente retornava ao seu estado pretendido.

E então, finalmente estava inteira novamente.

Com um suspiro de contentamento, Sunny removeu as mãos do peitoral da armadura de ônix e recuperou a essência das sombras de volta para seu corpo. Depois que a Memória voltou a se tornar pedra, ele a dispensou.

Depois disso, sem perder tempo, Sunny mergulhou no Mar da Alma, caminhou para ficar entre os dois Núcleos das Sombras e convocou a Memória para baixo.

Assim que a silhueta da antiga armadura apareceu da esfera de luz, ele olhou para as runas que a cercavam.

‘Vamos lá … seja boa … seja ótima! Eu esperei por este momento por tanto tempo …’

Ele leu a primeira sequência de runas:

Memória: [Manto do Submundo].

‘Uau … parece incrível. Mas, Submundo? Essa palavra de novo.’

Uma das habilidades de Santa era chamada [Armadura do Submundo]. Suas próprias runas também descreviam o criador das estátuas vivas como residindo nos salões cavernosos de um domínio escuro … além de ser o último filho do “desconhecido”.

‘Será que … Santa foi feita pelo governante do Submundo, ou algo assim?’

Sunny tremeu ligeiramente e então olhou para a intricada armadura negra com uma expressão solene.

Bem … se o criador dela era de fato um dos sete demônios e irmão de Tecelão, o Demônio do Destino (Fate), então governar o Submundo pode não ter sido algo impossível.

Abanando a cabeça, Sunny voltou a ler as runas.

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: VI.

Tipo de Memória: Armadura.

Descrição da Memória: [Jurando nunca mais olhar para a Deusa dos Céus Negros novamente, o demônio orgulhoso se retirou para a escuridão sob uma cadeia de montanhas intransponíveis. Ele não foi o primeiro a liderar seu exército contra os deuses. No entanto, ele foi o primeiro a derramar o sangue deles, bem como a aprender os segredos de si próprio.]

‘Huh… liderar um exército contra os deuses?’

Quando o Professor Julius mencionou que os demônios tinham poder suficiente para guerrear contra os céus, Sunny pensou nisso como uma figura de linguagem. Mas talvez não fosse? Talvez alguns deles realmente tivessem tentado.

E o que era isso sobre os segredos do sangue…

“Ah, perguntas infinitas, como sempre…”

Abanando a cabeça novamente, Sunny afastou-se da descrição e continuou a ler:

Encantamentos da Memória: [Pedra Viva], [Pena da Verdade], [Inabalável], [Armadura do Submundo], [Príncipe do Submundo].

Sunny ficou olhando para a longa lista de Encantamentos por um tempo, seu coração batendo loucamente no peito.

‘Não pode ser…’

Descrição do Atributo [Pedra Viva]: “Esta armadura pode se reparar enquanto está sendo usada.”

Descrição do Atributo [Pena da Verdade]: “O peso desta armadura pode ser alterado à vontade.”

Descrição do Atributo [Inabalável]: “Esta armadura oferece proteção extremamente alta contra ataques físicos, alta proteção contra ataques elementais e uma quantidade moderada de proteção contra ataques mentais e da alma.”

Descrição do Atributo [Armadura do Submundo]: “Esta armadura pode acomodar uma Memória de Encanto para herdar e aumentar seus encantamentos.”

Descrição do Atributo [Príncipe do Submundo]: “Esta armadura se torna mais forte de acordo com a quantidade de oponentes que seu portador derrota.”

Inimigos Derrotados: [1213/6000].

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo.

Seu quarto escuro, situado nas profundezas do subsolo, ficou silencioso por muito tempo.

Depois de um tempo, ele se mexeu ligeiramente e disse em voz baixa:

“Bem, eu serei amaldiçoado…”

