Shadow
Slave – Capítulo  464
A Paixão Floresce Mais Quente no Coração Frio do Desespero

Traduzido usando o ChatGPT

Tanto Sunny quanto Effie o olharam surpresos. Após um tempo, a antiga caçadora perguntou:

“Desafiar o Pesadelo conosco? Você não tem uma ótima posição em Bastion, seguro atrás de suas muralhas? Sunny infectou você com sua loucura?”

Kai franziu a testa e desviou o olhar. Após um momento, ele disse:

“Sim, tenho. Mas… vocês se lembram da Aiko? Ela tinha um cassino no Castelo Luminoso. Bem, de qualquer forma, Aiko tem um talento real para gerenciar várias coisas, então a agência a contratou como minha empresária. Uma noite, acabamos conversando sobre a Cidade Sombria.”

Um sorriso triste apareceu em seu rosto.

“Vocês dois só viveram no assentamento externo, que tinha seus próprios desafios, é claro. Muito mais graves do que os que pagavam tributo no Castelo. Mas… mas a vida também não era tão brilhante lá.”

Ele ficou em silêncio por um momento e continuou:

“Aiko tinha muito pior do que eu, porém. Especialmente depois que um dos Desbravadores se tornou um inferno em sua vida… Andel, cuja cabeça Lady Nephis acabou cortando. Todos nós sabíamos disso, mas ninguém realmente ajudou.”

Um suspiro pesado escapou dos lábios de Kai.

“Porque o que nós realmente poderíamos fazer contra um dos Desbravadores? Mas havia muitos desses compromissos, pequenas mentiras que contávamos a nós mesmos enquanto fechávamos os olhos para todas as coisas escuras e sujas que aconteciam ao nosso redor.”

Ele olhou para Effie e disse:

“As pessoas estavam passando fome no assentamento externo enquanto nós tínhamos nossas barrigas cheias? Bem, não era nossa culpa, porque o Castelo não poderia alimentar a todos. Certamente, se houvesse mais comida, nós teríamos compartilhado. Os Guardas decidiram atormentar alguém? Bem, isso também não era nossa culpa, porque Tessai era muito poderoso, e éramos fracos demais para resistir a ele. E assim por diante, infinitamente. Todos foram tão longe quanto precisaram para continuar se considerando um dos mocinhos.”

Kai ficou em silêncio e então disse baixinho:

“Mas, vocês veem, na verdade era nossa culpa. Todos nós cometemos o mesmo crime… todos éramos fracos. Quando falei com Aiko, finalmente percebi que neste mundo, ser fraco também é um pecado. Pelo menos para nós, os Despertos. Então… sim, eu quero desafiar o Segundo Pesadelo, apesar de estar seguro atrás das muralhas de Bastion. Porque eu nunca mais quero fechar os olhos para nada.”

Ele olhou para eles e sorriu.

“Sete meses? É tempo suficiente para eu me preparar. Além disso, vocês precisam de alguém que possa voar, não é? Ou vocês vão simplesmente pular novamente para aquele estranho subcéu e esperar não serem atingidos por todas aquelas chamas?”

Sunny tossiu.

Kai tinha um ponto…

“Bem… se você colocar dessa forma…”

Após a confissão inesperada e comovente de Kai, eles passaram algum tempo simplesmente relaxando, rindo, aproveitando a comida e conversando sobre isso e aquilo. Kai compartilhou sua experiência de vencer doze semanas consecutivas no Avatar Singer e ter que perder de propósito no final, e a agitação que sua revelação facial e o subsequente anúncio do próximo álbum de retorno do Night&Gale causaram na indústria da música e entre os fãs.

…Ele também reclamou por ter que contratar um segundo publicitário por causa de um estranho escândalo em que ele se envolveu na rede, fazendo Sunny desviar o olhar envergonhado e manter a boca bem fechada.

Effie falou principalmente sobre todas as asas de frango fritas que ela comeu e todos os tipos de cerveja que bebeu, bem como os tipos de Criaturas dos Pesadelos que ela caçou… e fritou e comeu. Ela também brincou sobre todos os eventos de propaganda que o governo queria que ela participasse e as várias maneiras com as quais ela conseguiu evitar a maioria deles.

Sunny compartilhou sua experiência de comprar uma casa e como isso o fez se sentir. Ele quase ficou sentimental pensando em suas belas portas blindadas pelas quais Effie havia arrombado e em sua geladeira nova, cara e brilhante.

Finalmente, Kai teve que voltar para sua agenda. Antes de se separarem, porém, ele hesitou, então tirou dois pedaços coloridos de papel sintético do bolso, com uma expressão muito envergonhada no rosto.

Sem dizer nada, ele entregou os folhetos a Sunny e Effie.

Sunny pegou um e o olhou com expressão confusa.

Parecia ser um convite de algum tipo. Nele, havia uma imagem de duas pessoas em pé de costas uma para a outra, com espadas nas mãos, ambas extremamente bonitas de uma forma profissional.

O rapaz era de pele escura e bonito, com ombros largos e um rosto incrivelmente masculino. A garota era magra e languida, com uma figura esguia que beirava a magreza que Sunny havia sido em seus dias periféricos. Ela tinha um rosto de boneca com olhos grandes e brilhantes e lábios cheios ligeiramente entreabertos.

…Ela também estava usando uma armadura muito estranha e impraticável, uma capa régia e uma peruca prateada muito cara.

‘Que diabos é isso?!’

O título no topo do folheto dizia:

“Uma Canção de Luz e Escuridão”

E logo abaixo, em uma fonte menor:

“A luz brilha mais intensamente nas noites mais escuras. A paixão floresce mais intensa no coração frio do desespero.”

Sunny olhou para o pedaço de papel em sua mão com os olhos arregalados.

“Kai… meu amigo… o que você acabou de me entregar?”

Effie riu.

“De jeito nenhum! Eles terminaram de filmar?”

Kai tossiu.

“Isso, uh… sim. A estreia é daqui a uma semana, na verdade. Minha agência providenciou para que eu compareça e faça um breve discurso. Então, uh… vocês dois vão, por favor?”

Sunny balançou a cabeça.

“Não, espera… não, na verdade, o que é essa coisa?!”

Effie olhou para ele com pena.

“Você não ouviu? Eles fizeram um filme sobre nós. Quero dizer, sobre o que aconteceu na Costa Esquecida… mais ou menos. Você não ouviu todas as notícias de elenco?”

Ele balançou a cabeça lentamente.

“Não!”

Então, Sunny franziu a testa:

“Certo… certo, entendi. Mas por que eu iria querer ir e assistir a isso? Eu preferia comer outro Mímico Mordaz! Desculpe, Kai, mas eu não vou…”

Effie olhou para ele com malícia e sorriu.

“Oh… ei Sunny, você se lembra quando eu disse que tinha apenas uma condição para me juntar a você no Pesadelo? Bem, esquece isso. Na verdade, eu tenho duas…”

