Shadow
Slave – Capítulo  471
Algo por Algo

Traduzido usando o ChatGPT

Quando Cassie terminou de falar, Sunny permaneceu em silêncio por um tempo. Então, ele disse:

“Alguma outra coisa? Mais detalhes?”

A garota cega balançou a cabeça.

“Devido à tempestade de neve, foi difícil ver o que cercava a ilha em ruínas, e ela já estava muito danificada para ser reconhecida. Então… não, sem mais detalhes. Ah… você estava vestindo uma armadura de metal, acho? Não era o Manto do Titereiro.”

Sunny massageou as têmporas com uma expressão sombria no rosto.

“Bem… não é tão ruim quanto eu esperava.”

Cassie inclinou um pouco a cabeça.

“Não é?”

Um sorriso sombrio surgiu em seus lábios.

“Já sabemos que suas visões são fáceis de interpretar erroneamente. Você não nos viu realmente morrer… certo? A luz saindo de nossos olhos, nossos corpos sendo despedaçados e assim por diante. Você apenas nos viu gravemente feridos e caindo na escuridão. E daí? Eu já caí no Céu Abaixo uma vez, e aqui estou, tão bem como antes.”

A garota cega hesitou.

“Você caiu no Céu Abaixo?”

Sunny acenou com a mão, dispensando o assunto.

“Sim, mas isso não importa. Espere, na verdade, importa sim. É por isso que vim te ver. Quase esqueci por causa dessa… encantadora revelação sua.”

Depois disso, ele ficou em silêncio, pensando na visão de Cassie sobre a morte deles.

Apesar da bravata de Sunny, por dentro, ele não estava tão despreocupado quanto queria parecer. Sim, as visões dela haviam sido enganosas no passado… mas nem todas. Algumas eram tão diretas quanto possível. E sim, embora ele já tivesse atravessado o vazio infinito abaixo das Ilhas Acorrentadas uma vez, não havia garantia de que sobreviveria uma segunda vez, a menos que escolhesse fazê-lo.

Depois que a Pedra Torcida foi destruída pelo Esmagamento, Sunny conseguiu sobreviver por três motivos: um deles era Mordret, o outro era que ele já estava perto do Rompimento, e o terceiro era o encantamento [Onde está meu olho?] que ele havia usado em um momento de desespero.

Aquele encantamento quase o matou e só não o fez porque sua essência das sombras já exausta acabou exatamente na hora certa. Se suas reservas não tivessem se esgotado e ele fosse obrigado a encarar a eternidade do Destino por mais alguns segundos, sua mente teria sido completamente destruída.

Se ele fosse jogado novamente no Céu Abaixo, longe do Rompimento, haveria uma chance muito pequena de encontrar a fenda no oceano de chamas divinas novamente. Especialmente se ele estivesse tão gravemente ferido como Cassie implicava.

E havia pássaros gigantes lutando contra os wyverns no céu acima.

Então, o que ele tinha que fazer agora era… bem, o que diabos ele deveria fazer? A visão não fornecia informações acionáveis. A única coisa que Sunny conseguia pensar era trabalhar muito para conseguir uma Memória ou Eco capaz de voar antes do inverno.

E talvez fazer um testamento.

Ele suspirou.

“Então… o que você tem feito para evitar que nós dois morramos? Como você consegue cavar calmamente na lama sabendo o que vai acontecer?”

Cassie hesitou por um momento, depois sorriu.

“Na verdade, estou cavando na lama exatamente por esse motivo.”

Sunny resmungou.

“O que você espera encontrar lá? Um par de asas?”

Ela balançou a cabeça.

“Não… eu só espero encontrar uma raiz preservada.”

‘Uma raiz? O que uma raiz pode fazer para nos salvar da morte?’

Ele ficou quieto por um tempo e então disse:

“Tudo bem. Faça como quiser. De qualquer forma, eu queria conversar com você sobre algo.”

Cassie olhou para o fundo da floresta e assentiu.

“Sobre o quê?”

Sunny reuniu seus pensamentos e explicou:

“Eu encontrei uma Semente do Pesadelo. Uma muito especial, que contém um Segundo Pesadelo igualmente especial. E eu quero desafiá-lo depois do solstício de inverno… na verdade, esqueça isso. Eu quero desafiá-lo até o fim do outono.”

Seu plano inicial era dar a si mesmo e aos companheiros sete meses para se preparar, mas considerando o que Cassie previu acontecendo no inverno, esses planos precisavam mudar. Seja o que for que ela previu, enfrentá-lo como um Mestre seria muito mais desejável do que enfrentá-lo como um Desperto.

…A menos que sua visão acontecesse dentro do Pesadelo, é claro.

De qualquer forma, agora ele decidiu voltar para a Torre de Marfim antes que o outono acabasse. Seis meses era um prazo apertado para se preparar, mas não tão diferente de seu plano inicial. Ele conseguiria fazer dar certo, desde que outras pessoas que ele queria levar consigo também conseguissem.

“Aquela Semente também está localizada em um lugar muito especial. Na verdade, está bem acima de nossas cabeças, na Torre de Marfim. Eu encontrei um jeito de chegar lá sem ser morto pelo Esmagamento… embora aquele outro caminho seja, sem dúvida, igualmente perigoso.”

Sunny apontou para baixo.

“Está no Céu Abaixo. Effie e Kai estão vindo para as Ilhas Acorrentadas se juntarem a mim. Esperamos que você também desafie o Pesadelo conosco. Ah… e vamos precisar de sua ajuda para entrar no Templo da Noite. Há um item que precisamos recuperar lá.”

Cassie olhou para ele e permaneceu em silêncio por um tempo. Com os olhos escondidos por uma máscara e o rosto imóvel, era difícil dizer o que ela estava sentindo ou pensando.

Finalmente, ela disse:

“Você quer que eu me junte? Depois do que eu fiz com você?”

Invisível para ela, uma expressão fria apareceu no rosto de Sunny. Ele olhou para a garota cega por um longo tempo, depois deu de ombros.

“Por que não? Não precisamos ser amigos para entrar juntos em um Pesadelo. Nem mesmo precisamos gostar um do outro. Podemos apenas ser… aliados temporários. Não era isso o que eu era para você, afinal? Se você pode lidar com isso, eu também posso. Não me importo em ser usado, contanto que eu possa usá-la em troca. Bem simples.”

Cassie virou-se e ficou em silêncio por alguns momentos. Então, ela respondeu:

“Tudo bem. Eu irei ao Templo da Noite com você e ajudarei a conquistar o Segundo Pesadelo. Mas… quero sua ajuda em troca.”

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“Minha ajuda? Com o quê?”

A garota cega hesitou por um segundo e então disse:

“Você já esteve na Ilha dos Naufrágios, não é? A criatura que habita lá… daqui a alguns meses, quero que você me ajude a matá-la.”

