Shadow
Slave – Capítulo  365
Jovem Prospecto

Traduzido usando o ChatGPT

Mestra Jet olhou para ele por um tempo e então sorriu.

“Perfeito. Esse é um bom objetivo a ter… especialmente para pessoas como nós.”

Ela deu um gole no chá e fechou os olhos por alguns momentos.

“…Tudo bem. Há muitas maneiras de se tornar forte, algumas mais diretas do que outras. Idealmente, você gostaria de ter uma organização poderosa apoiando você, mas essa não é a única maneira. Na verdade, essa parceria é uma espada de dois gumes. Você ganha muito, mas também tem que dar muito em troca. Eu lhe darei as informações básicas e você poderá decidir por si mesmo.”

Sunny se endireitou um pouco e ouviu atentamente. Mestra Jet pensou por alguns segundos e depois disse:

“Nos próximos dias, você terá que decidir a que Citadela ir. Isso não é o mesmo que se juntar a uma facção, mas está intimamente ligado a isso. Geralmente, jovens Despertos têm que competir pelo direito de se juntar a uma facção desejável e, portanto, ser levado para a Citadela da qual ela opera. Seu caso é diferente, no entanto. Todos querem você… e quero dizer todos. Então, você pode escolher qualquer uma das Citadelas humanas no Reino dos Sonhos para chamar de lar.”

Ela pausou, bocejou e continuou:

“Como você já deve saber, existem três grandes Citadelas humanas no Reino dos Sonhos, além de muitas outras menores. As Citadelas principais pertencem aos grandes clãs, enquanto as menores podem ser governadas por um clã menor ou permanecer independentes. Independentemente disso, todas elas estão situadas ao redor das três principais enclaves humanas e estão ligadas a elas de uma forma ou de outra. Não importa para onde você vá, você estará na esfera de influência de um dos grandes clãs, é só que você pode estar no centro, perto do centro ou na periferia.”

Sunny coçou a cabeça.

“E o governo? O governo não controla muitas Citadelas?”

Mestra Jet balançou a cabeça.

“Lá fora, no Reino dos Sonhos, o governo tem menos influência do que os grandes clãs. No entanto, ele mantém uma presença em todas as Citadelas importantes, o que nos permite desempenhar um papel único. No Reino dos Sonhos, servimos como uma… tecido conectivo entre as três facções, eu acho. Essa flexibilidade tem seus próprios benefícios, se você me perguntar.”

Ela bateu levemente na mesa e disse:

“De qualquer forma, mesmo que você decida recusar a escolha óbvia de se estabelecer em uma das grandes Citadelas, você terá que selecionar um dos três territórios. Eles não estão conectados, como algumas pessoas pensam. Na verdade, há regiões mortais e extremamente perigosas que separam cada um dos domínios humanos uns dos outros. Então, essa será sua primeira decisão – qual território escolher”.

Isso fazia sentido. Se Sunny escolhesse ir para Bastion, por exemplo, ele teria a oportunidade de construir um relacionamento com o grande clã Valor, que a governava, ou qualquer um dos clãs menores em sua esfera de influência. Ele perderia a oportunidade de ser recrutado pelo grande clã Song, no entanto, ou qualquer outro clã que existisse em um território humano separado. E assim por diante.

Mestra Jet terminou seu chá e olhou para a xícara vazia com uma expressão solene.

“Ah, sim. Aqui é onde eu deveria dar o discurso de recrutamento e tentar convencê-lo a se juntar às forças governamentais. Mas eu não vou… você é inteligente o suficiente para descobrir os prós e contras desse caminho sozinho. Tudo o que direi é que você nunca será verdadeiramente aceito como igual pelos membros dos clãs Legado – com designação SS ou não. Talvez eles não digam isso na sua cara, mas você sempre será tratado como alguém… um pouco inferior. No máximo”.

A expressão de Sunny escureceu. O rosto de Caster subitamente apareceu em sua mente, com os olhos cheios de desdém.

O que o orgulhoso herdeiro o havia chamado… um vira-lata?

‘…Bem, aquele vira-lata chegou à sua garganta. Quem está rindo agora?’

Mestra Jet tinha uma expressão semelhante no rosto. Ela tinha experimentado sua própria parcela de dificuldades por causa de sua origem humilde? Muito provável.

Enquanto Sunny estava pensando em como teria sido o caminho de Mestra Jet para se tornar uma Ascendente, ela suspirou e então sorriu com ironia.

“Não é que entrar em um clã Legado seja um mau negócio. Na verdade, é um sonho realizado para muitos, a maioria até. Com sua fama, Sunless, qualquer clã ficaria feliz em te dar patrocínio. Alguns até podem te adotar. Inferno… com sua aparência, até o casamento não está fora de questão!”

Enquanto Sunny engasgava com seu chá e fazia uma careta, a Mestra Jet ria.

“Casamento… que casamento?!”

Ela balançou a cabeça.

“Como você acha que os clãs de Legado recrutam talentos? Existem contratos de patronagem, adoções e casamentos, sendo este último o método preferido quando se trata de verdadeiras jóias. Qualquer coisa para aprimorar a linhagem, sabe.”

Enquanto Sunny a encarava com olhos arregalados, a Mestra Jet riu e continuou:

“De qualquer forma, estas são suas opções. Você pode ir com o governo, um dos três grandes clãs ou um clã menor. Cada um deles irá lhe fornecer muitos incentivos para se juntar a eles em vez dos outros. As facções mais ricas até o banharão em fragmentos de alma. Você e eu sabemos como esses são importantes. Poucas pessoas podem recusar uma oferta dessas.”

Ela suspirou saudosamente, ficou um pouco, e depois acrescentou:

“Claro, você também pode permanecer independente. Nesse caso, você não terá nenhum apoio especial fora dos benefícios usuais de ser um Desperto altamente conceituado – seja na forma de treinamento, recursos ou acesso. Mas você também não será amarrado por nenhuma obrigação, livre para viajar pelo Reino dos Sonhos como quiser, ganhando a vida caçando Criaturas do Pesadelo ou prestando serviços úteis ao seu Citadela de escolha. Há muitos Despertos independentes por aí, embora poucos sejam realmente bem-sucedidos. É uma maneira difícil de viver.”

Sunny esfregou o rosto, sentindo-se um pouco sobrecarregado com a cornucópia de escolhas diante dele.

Ele não precisava de fragmentos de alma, mas ser banhado por eles ainda parecia uma ótima experiência.

A Mestra Jet sorriu.

“… E então? O que você acha?”

Ele hesitou por um tempo e depois disse:

“Eu não sei. É muito para digerir. Vou… ter que pensar em muitas coisas antes de tomar uma decisão.”

Ela assentiu, como se essa fosse uma resposta esperada.

“Bom. Nada de bom pode vir de apressar um assunto desses.”

Com isso, Mestra Jet tirou uma pequena caixa de plástico segura do bolso e empurrou para Sunny. Ele a pegou e ergueu uma sobrancelha.

“O que é isso?”

Ela deu de ombros.

“Um pacote de estimulantes de grau militar para mantê-lo acordado por um tempo. Não use mais de um adesivo por vez… espere, por que estou explicando isso para você? Você é das periferias, então seu conhecimento sobre o uso de estimulantes deve ser extenso. De qualquer forma, com isso, você poderá ficar lúcido por cerca de uma semana. Entre em contato comigo quando estiver pronto para tomar uma decisão e eu arranjarei o resto. Ah, e sinta-se à vontade para me ligar se tiver alguma dúvida… riscado. Não qualquer pergunta, apenas as importantes.”

Ela se levantou, esticou um pouco e deu um sorriso.

“Bem… foi bom te ver, Desperto Sunless. Você se saiu bem, sobrevivendo lá fora. Aquece meu coração saber que outro de nós conseguiu. Eu vou indo agora. O tempo não espera por ninguém, e tudo isso.”

Ela se virou para ir embora, mas Sunny a interrompeu:

“Uh… Mestra Jet?”

Ela o olhou confusa.

“Sim?”

Sunny hesitou um pouco, depois ergueu seu comunicador novo, caro e elegante:

“Eu, uh… eu não tenho seu contato?”

Mestra Jet o encarou por um tempo, então sorriu.

“Quer pegar meu número, huh?”

Sentindo suas orelhas ficando um pouco vermelhas, Sunny tossiu, mas então se recompôs e disse com um sorriso fácil:

“Sim. Como mais eu vou te ligar quando tiver tomado uma decisão?”

A bela mulher balançou a cabeça, então pegou o comunicador dele e digitou suas informações de contato.

Devolvendo o comunicador a Sunny, ela o olhou e disse:

“…Mal posso esperar para ouvir de você, Desperto Sunless. Até mais, então.”

Com isso, Mestra Jet foi embora, deixando Sunny sozinho na mesa.

Olhando ao redor, ele sentou em silêncio por um tempo.

Finalmente, ele disse baixinho:

“Eu me pergunto… será que eu posso pegar outra porção de tudo que comi? Isso seria ótimo…”

