Shadow  Slave – Capítulo  427
Morte de um Mimico

Traduzido usando o ChatGPT

A Rocha Torcida se elevava cada vez mais alto no céu, e à medida que isso acontecia, uma terrível força de esmagamento agredia os dois seres vivos pressionados em sua superfície, separados apenas por uma dúzia de metros de pedra escura.

O grande baú de adamantino não parecia muito bom. A madeira estava lentamente perdendo sua cor, as tiras de metal que o reforçavam mostravam manchas crescentes de ferrugem. Parecia que a criatura estava sofrendo de alguma terrível doença. De certa forma, estava… afinal, o Juramento Quebrado estava atualmente destruindo sua alma pouco a pouco.

No entanto, Sunny também não estava muito melhor.

Ele estava deitado sobre a pedra dura, olhando para o céu impiedoso, lutando para respirar e suportar a dor. Sua armadura estava encharcada de sangue, e seu braço quebrado estava pressionado firmemente contra o peito. Seu rosto estava pálido como a morte, quase da mesma cor que a alta e majestosa Torre de Marfim que flutuava acima do mundo, envolta nas nuvens mais brancas.

Cada respiração era uma tortura.

Sunny sabia que não ia sangrar até a morte por causa da Trama de Sangue, mas os ferimentos ainda precisavam ser cuidados. Seus ossos quebrados, especialmente, precisavam de atenção. No entanto, esse Esmagamento estava se mostrando tragicamente longo, não lhe dando a chance de fazê-lo.

Bem, isso não era uma surpresa.

A única corrente que conectava a Rocha Torcida ao resto das Ilhas era muito mais longa do que a maioria, o que significava que a pequena ilha ia subir muito, muito alto. Mais alto do que Sunny já tinha estado nesta terra estranha e mortal.

O Esmagamento não apenas duraria mais tempo, mas também seria vastamente mais terrível do que nas poucas vezes anteriores em que ele o tinha experimentado. Neste momento, as horas de sofrimento que ele havia suportado junto com o Mestre Roan vários dias atrás pareciam um agradável passeio no parque.

Agora, parecia que ele estava sendo lentamente esmagado sob o peso de todo o céu.

Sunny só estava vivo porque não precisava mais esconder seus poderes e podia usar todas as suas habilidades sem restrições. Ao contrário do dia em que conheceu o elegante cavaleiro grifo, ambas as sombras agora estavam firmemente envoltas em seu corpo, aumentando sua resistência três vezes. Por essa razão, ele ainda não tinha se transformado em uma poça de sangue pegajoso. Embora certamente sentisse que estava chegando perto…

Se as coisas se tornassem realmente insuportáveis, ele ainda poderia se esconder nas sombras e esperar a parte pior do Esmagamento passar, ou tentar escapar de volta para a corrente celestial antes que sua essência das sombras se esgotasse. Como ele passou todo esse tempo pacientemente circulando-a através das espirais da Serpente da Alma, agora havia uma quantidade considerável fluindo por seus núcleos.

Ele também passou todo esse tempo esperando para que a maldita criatura do baú finalmente morresse, além de considerar suas opções sobre como transportar as moedas de ouro de volta ao Santuário de Noctis.

Como se descobriu que apenas a camada superior do monte de tesouros era real, ele agora tinha muitas opções… no entanto, todas elas exigiam que ele consumisse muita essência para atravessar de volta pelo enxame de Vermes da Corrente. O problema era complicado pelo fato de que a Pedra Retorcida seria destruída em breve, o que significava que ele não podia arriscar fazer várias viagens até a Cidadela e voltar. Ele tinha que levar seu saque embora enquanto a ilha ainda estava conectada ao resto das Ilhas Acorrentadas.

Por essa razão, Sunny estava tentando suportar o máximo possível do Esmagamento antes de se transformar em sombra.

…Ele também não esqueceu da estranha reação de sua intuição à ilha moribunda. Antes que o fardo do Esmagamento se tornasse insuportável demais, ele enviou uma de suas sombras para vasculhar todo o lugar em busca de qualquer coisa que pudesse ser importante o suficiente para afetar as cordas do destino.

No entanto, não havia literalmente nada na Pedra Retorcida, exceto por pedras estéreis e ossos antigos enegrecidos. A sombra explorou todos os cantos e recantos deste lugar miserável, apenas para encontrar absolutamente nada.

Ele até mesmo o enviara para dar uma olhada na parte inferior da pequena ilha, mas ela estava tão vazia e desolada quanto o resto.

Sunny ficou muito confuso com essa reviravolta dos acontecimentos. Ele tinha certeza de que não havia nenhum lugar na Rocha Torcida que ele não tivesse procurado. E, no entanto, não havia nada na ilha que fizesse sua intuição reagir tão intensamente. O que estava acontecendo? Será que ele deixou passar algo despercebido, ou estava enganado desde o início?

Infelizmente, depois de um tempo, o Esmagamento se tornou insuportável para ele suportar sem a ajuda da segunda sombra, então ele teve que chamá-la de volta.

E agora, aqui estavam eles.

Um som repentino atraiu a atenção de Sunny. Olhando para o lado, ele percebeu que uma rachadura havia aparecido na superfície do baú de adamantino. Sangue negro escorria dela, logo se transformando em um fluxo. Alguns segundos depois, uma segunda rachadura apareceu perto da primeira.

Ele teria sorrido se não fosse pelo fato de que até mesmo uma ação tão simples era bastante difícil agora, tão alto acima do Céu Abaixo.

‘Não vai demorar muito agora…’

Alguns minutos depois, havia uma poça de sangue negro cercando o grande baú de madeira.

Sunny suportou a dor e contou os segundos.

Antes que ele chegasse a mil, a criatura vil tremeu ligeiramente e riu pela última vez, sua voz áspera cheia de indignação lúgubre. Então, a monstruosidade bizarra estremeceu e ficou absolutamente imóvel.

Finalmente estava morto!

Sunny não pôde deixar de sorrir levemente.

‘Finalmente… todas aquelas moedas… são minhas!’

Enquanto a corrente celestial rangia e gemia, a voz do Feitiço ressoou acima da ilha infernal de pedra. Suas palavras soavam como música para seus ouvidos…

[Você derrotou um Diabo Caído, Mímico Mordaz.]

[Sua sombra fica mais forte.]

[…Você recebeu uma Memória.]

