Shadow
Slave – Capítulo  461
Bem-vindo de volta

Traduzido usando o ChatGPT

A pesada tampa do sarcófago de metal abriu-se, liberando uma luz azulada e névoas de frio. Logo em seguida, uma mão pálida emergiu de dentro.

Ao pular para fora da cápsula de sono, Sunny aterrissou no chão, sentiu a textura cerâmica das placas blindadas sob seus pés descalços e soltou um suspiro baixo e satisfeito.

‘Estou de volta, finalmente!’

Era tão bom retornar ao mundo real.

Após encontrar a coorte do Santuário Desperto na Ilha da Mão de Ferro, ele viajou de volta para a Cidadela com eles. Alguns estavam curiosos sobre onde ele havia estado por mais de um mês, mas a maioria nem mesmo percebeu que Sunny havia desaparecido. Ele usou toda a extensão de sua formidável habilidade de distorcer a verdade de todas as formas possíveis e deixou a impressão de que sua recente expedição tinha sido longa, mas não muito emocionante.

…Eles continuaram olhando para ele de forma estranha durante todo o caminho de volta, no entanto. Por algum motivo.

Mas Sunny não se importava muito com isso.

Ao entrar no Santuário, ele seguiu direto para o altar. Como era o meio do dia e a lua estava escondida no horizonte, ele não pôde usar as moedas imediatamente. Então, em vez disso, ele simplesmente tocou o altar e saiu do Reino dos Sonhos.

‘Casa, finalmente estou em casa…’

Embora Sunny não tivesse passado muito tempo em sua nova casa, a sensação de segurança proporcionada tanto pelas paredes quanto pelo mundo real era extremamente reconfortante. Milagrosamente, mesmo tendo estado ausente por várias semanas, seu corpo estava completamente bem. Era como se ele tivesse apenas dormido por uma noite.

“Isso é mágica da tecnologia!”

Olhando para a cápsula de sono extremamente cara, Sunny decidiu que tinha gastado bem seu dinheiro e dirigiu-se à saída do porão enquanto assobiava uma melodia alegre.

No entanto, de repente, ele congelou.

‘O que diabos…’

Algo não estava certo.

Em primeiro lugar, ele nunca havia usado a iluminação no dojo subterrâneo. Mas agora, estava acesa, inundando tudo com uma luz brilhante.

Em segundo lugar, as portas blindadas do elevador que levava para cima foram violentamente arrombadas. Era como se uma criatura pesadelo massiva tivesse rompido os sistemas de defesa da casa e as rasgado, dobrando a liga de adamantium como se fosse cera.

‘Merda!’

Sunny deu um salto para trás e convocou a Visão Cruel.

O que poderia ter vindo aqui? Será que um Portal se abriu nas proximidades?

Cheio de tensão e determinação sombria, ele usou a escada para subir ao térreo e entrou cautelosamente na sala de estar.

A primeira coisa que ele viu lá foram…

Pratos sujos… Muitos e muitos pratos sujos…

A segunda coisa que ele viu foram dois olhos castanhos o encarando com acusações severas.

‘Eu realmente… realmente fiquei louco?’

De alguma forma, Effie estava em sua sala de estar, sentada em sua cadeira de rodas com uma tigela de macarrão instantâneo fumegante em uma mão e hashis na outra. Havia uma expressão bastante descontente em seu rosto.

‘O que diabos ela está fazendo aqui? O que está acontecendo?!’

Olhando para Sunny, Effie engoliu um bocado de macarrão e então falou com tom sombrio:

“Você voltou. Ótimo jeito de fazer seus amigos se preocuparem, idiota…”

Como aconteceu, quando Sunny estava caindo em direção ao Céu Abaixo e pensando que ninguém sentiria falta dele… ele estava muito, muito errado.

Na verdade, o oposto aconteceu.

Cerca de duas semanas depois que ele parou de responder às mensagens, tanto Effie quanto Kai ficaram preocupados. Effie foi à Academia para verificar como ele estava, e foi quando eles descobriram que Sunny havia saído do dormitório.

“Desgraçado! Você poderia ter nos dito que comprou uma casa, sabe? Você me deve uma festa de inauguração!”

Sunny piscou.

‘Uma… festa? Será que isso realmente existe ou ela está brincando comigo?’

Sem saber onde encontrá-lo, Kai usou suas conexões para descobrir o novo endereço de Sunny. Como ele estava limitado em relação aonde poderia ir sem chamar a atenção da imprensa, Effie foi em seu lugar. E quando ela encontrou o porão trancado… bem…

“Mi… minhas portas blindadas! Foi você, você as quebrou!”

Ela zombou.

“Do que você está chorando? Aquelas suas portas “blindadas” eram pateticamente fáceis de quebrar, de qualquer maneira. Compre portas melhores para você! De qualquer forma, eu pensei que fosse encontrar seu cadáver na cápsula de sono. Você tem ideia de como isso me fez sentir?”

Uma expressão pesada apareceu em seu rosto.

“Aquilo teria sido uma… uma verdadeira tragédia…”

Sunny suspirou.

‘Bem. Pelo menos ela se importa.’

“…Quer dizer, pense só, todas aquelas Memórias incríveis que você acumula, desaparecidas assim! Se você fosse morrer, pelo menos me dê antes!”

‘…Falei cedo demais.’

Depois de se certificar de que os sinais vitais dele estavam estáveis dentro da cápsula de sono, Effie ficou para vigiá-lo, enquanto ela e Kai tentavam descobrir onde Sunny estava. Aparentemente, eles chegaram a entrar em contato com os representantes do clã das Penas Brancas.

“Vocês não fizeram isso!”

Sunny agarrou a cabeça, percebendo que teria muita explicação a fazer quando voltasse ao Santuário. Uma coorte aleatória de Despertos era uma coisa, mas se a própria Santa Tyris estivesse ciente de seu desaparecimento, as coisas ficariam muito mais difíceis para ele.

Effie resmungou.

“Claro que fizemos! Também entramos em contato com Cassie e seus Guardiões do Fogo, já que eles têm uma coorte naquele buraco infernal remoto onde você está ancorado. Mas nem ela sabia onde diabos você tinha desaparecido!”

‘Maldição!’

Eles até envolveram a Cassie nisso…

Sunny gemeu.

“Mas por que… por que vocês fizeram tudo isso?”

Effie olhou para ele por um bom tempo, depois balançou a cabeça desanimada.

“Simplório… você pode parar de ser tão simplório?”

Ele a encarou perplexo.

“O que isso significa?”

Ela balançou a cabeça novamente e ativou seu comunicador.

“Pense nisso! E enquanto estiver nisso, fique quieto por alguns minutos. Preciso ligar para o Kai e dizer a ele que você apareceu. O coitado deve ter voado até as Ilhas Acorrentadas pela metade agora.”

Os olhos de Sunny se arregalaram.

“V-vooad… o quê?!”

Effie olhou para ele com pena.

Então, ela disse:

“…Qual parte de ‘fique quieto’ você não entendeu?”

