Shadow
Slave – Capítulo  362
Convite para o Café da Manhã

Traduzido usando o ChatGPT

A série inicial de testes, a entrevista com os especialistas do governo, a conversa sombria com Cassie e as horas que Sunny passou refletindo sobre seu passado, presente e futuro ocuparam quase um dia inteiro. Um novo amanhecer já estava banhando o mundo com a luz suave do sol, o que Sunny sabia porque uma das paredes de seu quarto subterrâneo era feita de uma falsa janela, com uma vista de um dos parques da Academia sendo projetada a partir de uma câmera remota.

Ele estava experimentando uma leve fadiga mental, mas ainda não estava com sono, pelo menos ainda não. Verdadeiramente, a constituição de um Desperto era muito mais resiliente do que a de um humano mundano.

Ainda havia algumas coisas que ele tinha que fazer. Em toda a turbulência das últimas vinte e quatro horas, ele não havia tido a chance de dar uma olhada adequada em suas Memórias, por exemplo…

Sunny estava prestes a invocar as runas quando, de repente, ouviu uma batida na porta. Ele estremeceu.

‘…O que? Quem pode ser?’

Por um momento, uma imagem mental de Effie e Kai apareceu em sua mente, mas ele então a descartou. Os dois deviam estar tão ocupados após seu Despertar quanto ele estava. Muito mais, provavelmente, considerando que eles provavelmente tinham amigos e famílias para lidar, além de tudo o mais. Com eles estando em instalações diferentes, vir à Academia apenas para visitá-lo não era um cenário provável.

Certamente não tão cedo.

Escondendo uma das sombras em seu corpo para parecer uma pessoa normal, Sunny caminhou até a porta e a abriu.

Em pé lá fora estava uma mulher marcante e confiante em seus finais vinte anos.

Imediatamente, parecia que a temperatura dentro do quarto diminuiu alguns graus.

Ela tinha cabelos pretos como um corvo e olhos azul-gelo. Sua pele impecável era suave, flexível e tão branca quanto a neve. A mulher estava vestida com um uniforme azul escuro com dragonas de prata e botas de couro preto. A jaqueta do uniforme estava casualmente desabotoada, revelando uma regata que estava atualmente esticada contra seu corpo…

‘Merda!’

“…No que você está olhando, Desperto Sunless?”

Sunny olhou para cima com os olhos arregalados.

“Mestra Jet! Eu estava apenas… uh… apreciando o seu bom gosto na moda.”

De fato, era a Ceifadora de Almas Jet – o Ascendido que trabalhava para o governo e havia recebido ele de volta ao mundo real depois do Primeiro Pesadelo.

Sunny havia pensado algumas vezes nesta bela mulher durante sua jornada no Reino dos Sonhos. Não apenas porque os três conselhos do Mestra Jet que ele recebeu acabaram salvando sua vida em várias ocasiões, mas também porque ela era das periferias, assim como ele.

Saber que alguém tão desafortunado como ela tinha conseguido não apenas sobreviver, mas até mesmo prosperar na realidade impiedosa do Feitiço do Pesadelo havia dado combustível para sua determinação, além de fornecer perspectiva vital.

… Mas o que ela estava fazendo em sua porta?

Sunny estudou Mestra Jet, de repente cheio de dúvidas.

Ela parecia exatamente como há um ano, a única diferença sendo que seu uniforme tinha mais rugas e agora havia olheiras sob seus olhos.

Enquanto ele observava, ela sorriu.

“Meu senso de moda? Bem, obrigada! Se quiser, posso apresentá-lo aos meus alfaiates. No entanto, você terá que assinar alguns contratos volumosos para receber um terno confortável como este.”

Sunny forçou um sorriso.

“Ah, entendi. Esses alfaiates estão um pouco acima do meu orçamento, temo. Mas obrigado pela oferta.”

Depois de uma breve pausa, ele perguntou com cautela:

“Uhm, Mestra Jet? É muito bom vê-la novamente, mas… a que devo a honra? Tenho certeza de que você está ocupada demais para visitar todos os retornados aleatórios.”

Ela o olhou por alguns segundos e, de repente, bocejou e sacudiu a cabeça para afastar o sono.

“… Correto. Mas já que há algum procedimento que você ainda tem que passar e já nos conhecemos, pensei em fazer as honras.”

Com isso, ela olhou em volta do corredor desertado do complexo hospitalar com uma expressão duvidosa, demorou alguns segundos e depois perguntou:

“Quer comer?”

Algum tempo depois, os dois estavam caminhando pelo nível térreo do hospital da Academia. Sunny achou que Mestra Jet o levaria à cafeteria lá, mas em vez disso, ela se dirigiu para a saída.

“Uh… para onde estamos indo? Eu pensei que a cafeteria era por aqui?”

Ela o olhou com confusão, depois fez uma careta ligeira.

“Comida de hospital? Não, obrigada. Deixe-me levá-lo ao Salão dos Instrutores. É lá que eles mantêm as coisas realmente boas.”

Sunny tossiu.

“Mas, Mestra Jet… você não é uma instrutora?”

Ela sorriu, depois apontou para a insígnia de três estrelas em sua manga esquerda.

“Tecnicamente, não sou. Mas a Academia é uma instalação governamental, então eu tenho mais autoridade do que a maioria das pessoas aqui. O que eles vão fazer?”

Ele piscou algumas vezes e deu de ombros.

De fato, o que eles vão fazer? Dizer a um Mestre para sair? Quem seria tão suicida?

Enquanto saíam do complexo do hospital e caminhavam pelos terrenos da Academia, Sunny não pôde deixar de lançar olhares furtivos para a jovem confiante. Não porque ele estivesse fascinado por ela, mas porque revê-la era uma experiência estranha.

Quando se conheceram pela primeira vez, ele acabara de sair do Primeiro Pesadelo, mal se acostumando com seu novo status de Adormecido. Estar na presença de um Mestre era como estar diante de uma lenda. Ele se lembrou vividamente de quanta reverência e medo essa bela estranha inspirou nele.

Quão agudamente ele sentiu a medida de facilidade com que ela seria capaz de matá-lo, se assim desejasse. Tudo o que seria necessário era um movimento de seu dedo.

Agora, um pouco mais de um ano depois, tantas coisas haviam mudado. Ele ainda estava bastante certo de que não tinha chance de vencê-la em uma luta, pelo menos uma justa, mas o medo reverente havia desaparecido, substituído por um simples respeito. Sunny sabia que ele tinha em si mesmo, se não para vencer, pelo menos para sobreviver a um confronto com alguém como Jet.

De certa forma, ele agora era meio uma lenda também.

Enquanto pensava em como as coisas haviam mudado, os dois se aproximavam de um pequeno e pitoresco edifício perto do centro da Academia.

Sem diminuir a velocidade, a Mestra Jet passou por algumas pessoas que a olhavam com uma mistura estranha de consideração e desdém, e entrou na Loja dos Instrutores.

‘Ah, certo… Lembro-me do Professor Julius mencionando que ela tem uma terrível reputação. Para ser exato, ele a descreveu como “sanguinária selvagem”, “bárbara”, “tendo uma personalidade problemática” e “assassina psicopata”. Uh…’

Não é de admirar que as pessoas estivessem olhando para eles de forma estranha durante toda a caminhada.

Por alguma razão, Sunny de repente se sentiu incomodado. Talvez porque Jet fosse alguém que ele conhecia, ou talvez porque ela costumava ser uma rata de periferia como ele, mas ele se viu sentindo… protetor.

‘Olhem à vontade, bastardos… vejam se nos importamos.’

Claramente, a Mestra Jet não se importava, então por que ele se importaria?

Sunny olhou para a próxima pessoa que lhe lançou um olhar sujo com frieza, ativando a matemática do assassinato ao máximo. Imediatamente, o observador empalideceu ligeiramente e se afastou.

Sunny sorriu.

‘É isso mesmo, olhem para o lado. Agora… a parte mais importante. Vamos ver o que os Instrutores estão comendo!’

