Shadow
Slave – Capítulo  392
Nascimento de uma Lenda

Traduzido usando o ChatGPT

Por um tempo, Sunny ficou imóvel na sala de estar. Então, ele vagou lentamente pela casa, olhando para suas paredes e para os quartos bem decorados. Finalmente, encontrou-se perto da geladeira e pegou uma garrafa de vidro cheia de água pura e cristalina.

Com ela na mão, Sunny saiu e sentou-se no alpendre.

O bairro da varanda estava quieto e pacífico. O ar ainda estava frio, mas a luz do sol já estava cheia de calor, prometendo uma primavera vibrante. O vento sussurrava suavemente as folhas e os riachos de água derretida murmuravam suavemente enquanto corriam pelo pavimento. Sunny olhou para o pedaço de terra que agora era dele e abriu a garrafa de vidro.

Ele passou bastante tempo ali, dando pequenos goles na água e olhando para nada em particular. Conforme as horas passavam, vários PTVs passavam por ele. Ele viu algumas pessoas com roupas limpas e quentes. Um pouco mais tarde, multidões de crianças e adolescentes em uniformes escolares passaram, a caminho de casa depois dos estudos.

Depois disso, ele suspirou, recuperou suas sombras e voltou para dentro.

Devolvendo a garrafa vazia para a geladeira, ele olhou para ela por alguns momentos.

Dentro, havia comida… tanta comida. Comida suficiente para durar um mês. Tudo facilmente acessível, delicioso e bem dentro de seus meios.

…Antes que Sunny percebesse, seu punho bateu na porta da geladeira, perfurando facilmente as finas chapas de metal e transformando os legumes armazenados do outro lado em vapor. Pedaços de metal e plástico voaram pelo ar e toda a casa tremeluziu ligeiramente. A geladeira em si rachou e se deformou, quase se partindo com a força do impacto.

Sunny olhou para sua mão chocado, depois a retirou desajeitadamente de dentro do dispositivo devastador e olhou para a coisa quebrada com pesar.

“…Merda!”

Agora ele teria que comprar um novo. E substituir toda a comida. E limpar toda a bagunça…

‘O que diabos está acontecendo comigo?’

Abanando a cabeça, ele colocou a garrafa vazia de vidro no balcão, suspirou e foi encontrar uma vassoura.

Algum tempo depois, Sunny voltou ao porão e se aproximou do pod da Dreamscape. Ele olhou para ele por um tempo, depois se virou e circulou pelo dojo blindado, franzindo a testa.

‘Vamos lá… você está se preparando para isso há muito, muito tempo.’

Enquanto caminhava, toda a sua presença mudou lentamente. A maneira como Sunny andava, a maneira como se mantinha, a maneira como suas mãos se moviam, tudo ficou um pouco diferente.

“Há seis deuses. O Deus da Guerra, também conhecido como o Deus da Vida. O Deus das Bestas, também conhecido como a Deusa da Lua. O Deus do Sol…”

Enquanto recitava os nomes dos deuses e seus vários aspectos, sua maneira de falar também mudava. A diferença era sutil, mas perceptível.

Um após o outro, Sunny mudava todos os pequenos traços comportamentais que podiam ser atribuídos a ele. Ele havia passado muito tempo treinando para este momento, usando a maleabilidade física de um praticante da Dança das Sombras para se tornar irreconhecível. Surpreendentemente, a tarefa se mostrou muito mais fácil do que ele pensava. Afinal, era basicamente sua especialidade.

A Máscara do Tecelão poderia proteger sua identidade de todos aqueles que desejassem descobri-la por meio da magia, mas ele teria que lidar com formas mundanas de identificação por conta própria.

Depois de um tempo, quando estava pronto, Sunny despiu-se, se aproximou da cápsula de simulação e se deitou em seu berço. Quando a máscara polida de madeira negra apareceu em seu rosto, a tampa se fechou.

Uma série de letras cintilantes apareceu na frente dele.

“Entrar no Dreamscape?”

“Sim” “Não”

Ele suspirou e concentrou-se no “Sim”.

Alguns momentos depois, sua visão escureceu.

Sunny se viu em pé em um vazio negro e ilimitado. Ao seu redor, incontáveis estrelas queimavam com uma luz etérea, um emaranhado inconcebivelmente complexo de fios conectando-as entre si.

…No entanto, não havia lógica ou sentido no padrão. Ele não sentia nenhum significado oculto no belo emaranhado dos fios de luz. Era apenas um pano de fundo bonito, nada mais.

Uma farsa.

Além disso, porém, a simulação era bastante realista. Ele olhou para baixo e viu seu corpo nu, a Serpente da Alma enrolada em seus braços e torso. O Dreamscape recriou sua aparência com grande detalhe.

‘…Huh.’

Abanando a cabeça confuso, Sunny convocou o Manto do Submundo. Ele tecia-se a partir de fios pretos e cobria seu corpo. Assim que o fez, uma voz agradável ressoou na escuridão.

“Desafiante! Bem-vindo ao Dreamscape.”

Sunny convocou a Folha do Outono – um pequeno amuleto que permitia que ele mudasse a cor do cabelo. Após uma breve hesitação, ele o fez aparecer branco.

‘E agora? Como luto contra as pessoas?’

A voz agradável respondeu prontamente:

“Antes de prosseguir, por favor escolha um pseudônimo.”

Ele piscou algumas vezes, depois coçou a cabeça.

‘Oh, certo. Um pseudônimo…’

Depois de pensar um pouco, Sunny se lembrou da lenda de Odisseu que Neph gostava de contar e sorriu.

“Ninguém.”

Isso seria um bom pseudônimo… ele já conseguia imaginar como seria engraçado ouvir algo como “Ninguém derrotou o inimigo!” ou “Ninguém venceu!”.

No entanto, seus pensamentos foram interrompidos pela voz do Sonho:

“O pseudônimo “Ninguém” já está em uso. Por favor, escolha outro.”

“Uh…”

Ele não esperava por isso. Qual seria um melhor…

“O pseudônimo “Uh” já está em uso. Por favor, escolha outro.”

“O que? Não, espera!”

“O pseudônimo “O que? Não, espera!” já está em uso. Por favor, escolha outro.”

Sunny fechou a boca, então pensou por um tempo.

Seu pseudônimo não só tinha que parecer legal, mas também ser o oposto do que ele jamais se chamaria na vida real. Assim como seus padrões de movimento e fala, tinha que ser parte da disfarce. Por isso, inventar um não era tão fácil…

Nos próximos minutos, ele tentou uma dúzia de pseudônimos diferentes, todos com o mesmo resultado. O nível de legalidade dos pseudônimos que ele conseguia inventar caiu rapidamente, enquanto o nível de sua irritação subiu rapidamente. Ele sentiu como se a maldita simulação estivesse zombando dele.

Finalmente, Sunny rosnou de frustração e disse a primeira palavra que veio à sua mente:

“…Mongrel!” [1]

O Sonho ficou em silêncio por um tempo. Então, disse:

“Bem-vindo, Mongrel. Por favor, escolha um sonho do seu agrado.”

‘Sério?! Mongrel?! Bem… missão cumprida, eu acho! Isso é realmente a última coisa que eu gostaria de ser conhecido!’

Ah, a ironia…

Enquanto Sunny bufava e resmungava de frustração, várias imagens apareceram na frente dele. Todas continham representações de diferentes ambientes, embora a maioria parecesse ser alguma espécie de arena.

A partir de suas pesquisas, Sunny sabia que a escolha de uma arena decidia que tipo de oponentes ele iria lutar. Algumas estavam disponíveis para todos, outras exigiam um certo número de vitórias para serem acessadas. Duelistas profissionais passavam o tempo todo nesses sonhos de elite.

‘Sonhos… que nome estúpido. Se eu estivesse sonhando, eu estaria nas Ilhas Acorrentadas agora, não estaria?’

Seu corpo estava, de fato, acordado agora. É apenas sua mente que estava dentro de uma ilusão.

Independentemente disso, o que ele precisava era de um lugar onde pudesse lutar com amadores suficientemente habilidosos sem chamar muita atenção. Ele sabia exatamente o lugar.

Apontando para uma das imagens, Sunny disse:

“Lá.”

Um momento depois, o vazio negro desapareceu e ele estava de repente em outro lugar.

Uma voz alta trovejou de algum lugar acima:

“O Desafiante Mongrel entrou no Coliseu!”

Nota:

[1] Mongrel pode ser traduzido como “vira-lata” ou “mestiço”. É um termo que muitas vezes é usado de forma pejorativa para se referir a uma pessoa de origem mista ou de baixo status social.

