Shadow
Slave – Capítulo  354
Despertar

Traduzido usando o ChatGPT

Assim como após o Primeiro Pesadelo, Sunny de repente sentiu algo despertando dentro dele. Naquela época, parecia que esse novo poder vinha de dentro de sua alma em vez de alguma fonte externa. Desta vez, a sensação era muito semelhante, apenas mais intensa, mais definida.

Estava vindo de seus Núcleos Sombrios.

Eles estavam irradiando um calor etéreo, mas quase palpável. A energia estava circulando por todo o seu corpo, transformando-o, tornando-o mais forte. Era algo parecido com a estranha sensação que ele sentia cada vez que recebia um fragmento de sombra, mas muito mais poderoso.

… Mil vezes mais poderoso.

E mais profundo também.

Com um suspiro quase inaudível, Sunny sentou-se lentamente e cruzou as pernas, depois fechou os olhos, concentrando-se na transformação.

Cada fibra de seu ser logo estava cheia de energia misteriosa. A familiar sensação eufórica o dominou, lavando sua mente como uma onda quente. No entanto, Sunny queria sentir mais, entender mais. Ele queria lembrar deste momento em todos os detalhes.

Afinal, era sua vitória.

Além das mudanças físicas que seu corpo estava passando para se tornar melhor, mais forte, mais perfeito… havia outra mudança sutil, mas igualmente incrível.

Estava acontecendo com sua alma.

Sunny não tinha palavras para descrevê-la, mas sabia que nunca havia experimentado algo tão maravilhoso. A transformação de sua alma não era de todo dolorosa, como a criação do segundo Núcleo Sombrio tinha sido, e nem tão torturante quanto a agonia que consumir uma gota de sangue divino havia causado.

Sentiu… natural, certo e profundo. Como se estivesse dando um passo mais perto de se tornar completo, do que sempre foi destinado a ser.

Um ser melhor.

Em breve, as ondas pulsantes de calor recuaram, substituídas por uma onda de frio reconfortante. A dor surda em seu coração que havia permanecido lá, despercebida, desde que deixou a Costa Esquecida, diminuiu um pouco. Sua mente ficou calma e tranquila.

Sunny sentiu-se como… como uma espada que havia sido temperada e fortificada em uma fornalha ardente, um ser feito de aço frio, puro e resiliente.

Ele exalou lentamente e abriu os olhos.

Seu corpo se sentia mais forte, mais rápido e mais resistente, semelhante à sensação quando envolto na sombra. A mudança era suficientemente pronunciada, e ele sabia que só ficaria maior se usasse uma ou ambas as sombras para realmente fortalecê-lo.

Mas essa não era a diferença principal.

Sunny sabia que a qualidade real que separava os Despertos dos Sonhadores não era a força física, mas uma nova habilidade inata. Assim como os Sonhadores adquiriam a capacidade de sentir e interagir com os núcleos da alma, os Despertos podiam fazer o mesmo com a essência da alma.

Mas saber e sentir eram coisas diferentes.

Antes, ele podia sentir vagamente seu Núcleo de Sombra. A sensação era fugaz e etérea, mas inconfundível. Ele sentia seu vazio no início de sua jornada e sentia-o repleto de poder perto do fim.

Agora, esse poder não estava mais contido dentro dos Núcleos de Sombra, mas se libertava, fluindo naturalmente por todo o seu corpo. Circulava lentamente, indo e vindo dos núcleos, saturando passivamente seus ossos e músculos com poder.

Sunny instintivamente sentia que, com um pouco de prática, seria capaz de direcionar o fluxo da essência das sombras para concentrá-la em uma determinada área. Ele poderia gastar uma certa quantidade de essência para dar a seus braços uma força incrível e explosiva por um curto período de tempo, ou sentir suas pernas com o poder de saltar uma dúzia de metros no ar.

Em resumo, ele não se tornou monstruosamente forte o tempo todo, arrombando paredes e quebrando coisas delicadas por acidente. Em vez disso, ao controlar sabiamente sua essência das sombras, ele poderia presentear-se com explosões curtas de uma força verdadeiramente sobre-humana. O restante do tempo, ele desfrutaria de um efeito passivo muito menor, mas ainda considerável, de seu corpo sendo saturado com essência fluindo livremente.

‘Mais treinamento…’

Agora, Sunny conseguia controlar a essência das sombras por instinto, mas se quisesse dominá-la de verdade e fazê-lo de maneira mais eficiente, teria que aprender com Despertos experientes. Afinal, alguns instrutores na Academia existiam com o único propósito de ensinar recém-Despertos exatamente isso.

E então, havia todo um outro nível de estratégia de combate que ele teria que compreender e dominar.

Adormecidos pensavam muito como os humanos mundanos, apenas com mais poder e ferramentas. Mas as batalhas dos Despertos eram muito mais táticas. Enquanto a essência sempre se restaurava para a capacidade máxima do núcleo, isso levava tempo. Na realidade de uma batalha, era um recurso finito. Por causa disso, era necessário ser inteligente e cuidadoso sobre como e quando usá-lo.

Ele também teria que absorver o máximo de fragmentos de sombra possível para aumentar a capacidade de seus núcleos. Felizmente, ele agora tinha dois deles, o que já lhe dava uma grande vantagem sobre o resto dos Despertos.

Mas essa nova qualidade incrível que ele havia recebido não era o fim do Despertar. O evento principal ainda estava por vir…

O Feitiço falou novamente, enchendo-o de antecipação.

[Habilidade de Aspecto Despertando…]

[…Habilidade de Aspecto adquirida.]

[Nome da Habilidade de Aspecto: Passo das Sombras.]

Sunny piscou, então convocou apressadamente as runas.

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Rank: Desperto.

Classe: Monstro.

Núcleos de Sombra: [2/7].

Fragmentos de Sombra: [0/2000].

Como esperado, ambos os seus núcleos não estavam mais Dormindo, em vez disso, tornaram-se Despertos. Os fragmentos de sombra foram consumidos para alimentar o Despertar, trazendo-o para um zero nítido e triste.

‘Mil fragmentos, foram embora assim tão facilmente…’

Ele não estava realmente decepcionado, porém. A quantidade de essência consumida durante o Despertar correspondia diretamente à capacidade inicial do núcleo e, portanto, à extensão da transformação física que um Adormecido passaria.

Ao coletar mil fragmentos e saturar completamente seu primeiro núcleo, Sunny não apenas recebeu o segundo, mas também se certificou de obter os melhores benefícios que um Adormecido poderia sonhar. Muito poucos Despertos jamais saturaram completamente seus núcleos antes de voltar de sua primeira jornada ao Reino dos Sonhos, e agora, Sunny era um deles.

A diferença não foi drástica, mas cada pequena porção de poder contava em uma situação de vida ou morte.

‘Chega de enrolação!’

Impaciente, ele afastou os pensamentos sobre núcleos e fragmentos de sombra e encontrou a descrição de sua nova Habilidade de Aspecto.

Habilidade do Aspecto: [Passo das Sombras].

Descrição da Habilidade: [Você pode se mover livremente entre as sombras, viajando de uma para outra instantaneamente].

Olhando para as runas brilhantes, Sunny logo descobriu que tinha um sorriso bobo no rosto.

‘Teletransporte… isso é teletransporte, certo?’

Isso era, sem dúvida, uma forma de teletransporte.

Uma habilidade como essa mudaria completamente o jogo. Sua mobilidade se tornaria incrível. Não só ele poderia usá-la para atravessar lugares, tornando suas futuras viagens ao Reino dos Sonhos mais fáceis e seguras, mas também poderia desempenhar um papel decisivo em uma batalha.

O que era mais mortal do que um assassino capaz de aparecer do nada e desaparecer da vista em um piscar de olhos?

Realmente não havia muitas coisas…

Claro, ele teria que experimentar e aprender a verdadeira extensão dessa incrível Habilidade… qual era o seu alcance, por exemplo? Ele seria capaz de pular para qualquer sombra à vista ou para qualquer sombra dentro do alcance de seu Sentido das Sombras? Uma sombra teria que ser profunda e grande o suficiente para ele passar por ela, ou mesmo as menores e mais fracas serviriam?

E quanto às suas próprias sombras? Ele seria capaz de enviar uma para um determinado local e depois sair dela, assim como Saint costumava fazer?

Ele mal podia esperar para descobrir.

Mas antes disso, havia duas outras coisas que ele tinha que ver.

Uma delas era a nova Memória que ele adquiriu. A outra – e a que o encheu de nervosismo – era muito mais importante.

Era a relíquia que ele deveria receber por dominar o primeiro passo da Dança das Sombras.

Com uma Relíquia Legado em suas mãos e um Atributo de Linhagem percorrendo seu sangue, Sunny seria teoricamente elegível para criar seu próprio Clã Legado. Um grande clã, até!

…Não que ele estivesse planejando isso.

Mas antes que Sunny pudesse olhar as runas correspondentes, o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Acorde, Sunless!]

E instantaneamente, o vazio negro cheio de estrelas brilhantes e luz prateada desapareceu.

