Shadow
Slave – Capítulo  559
Sem Um Único Caminho

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Algum tempo depois, Sunny esperava em um café, olhando pela janela para uma rua movimentada lá fora. As pessoas passavam apressadas, com pressa de entrar antes que as nuvens pesadas que cobriam o céu sombrio desabassem em chuva. O leve cheiro no ar indicava que essa seria uma chuva ácida – talvez não tão tóxica a ponto de queimar as roupas, mas ainda desagradavelmente perigosa.

A chuva ácida não incomodava muito Sunny, pois era algo com o qual todos estavam acostumados. Mesmo nos arredores, as pessoas sabiam como evitar ser pegas por ela. Na parte próspera da cidade, os cidadãos tinham muito mais proteção.

O que ele estava pensando era na rua em si.

Este era o mesmo café que ele costumava frequentar ao observar Rain, e a mesma rua que se tornara um cenário de evacuação em pânico durante o incidente do Portal há alguns meses. Veículos blindados do governo haviam rasgado a estrada, e vários conflitos violentos se espalharam para os arredores pacíficos.

No entanto, não havia sinais da batalha furiosa deixados. A estrada havia sido reparada e os danos da batalha, consertados. O café estava aberto novamente, e as pessoas continuavam com seus negócios como se nada tivesse acontecido. Elas tinham enfrentado o desastre e seguido em frente, mostrando a surpreendente resiliência da raça humana.

Nem mesmo o Feitiço do Pesadelo podia superá-la.

Pelo menos ainda não tinha conseguido.

Sunny suspirou e olhou para a pastelaria diante dele. Nesse momento, a porta do café se abriu, e a sensação familiar de frio fantasma o envolveu.

A Mestre Jet parecia ainda mais desgrenhada do que o habitual, seu paletó uniforme exibia na verdade vários pequenos buracos, com as bordas chamuscadas. No entanto, ela parecia tão relaxada e forte quanto sempre, seus olhos azul-gelo irradiando energia feroz. Ela parecia morta de cansaço, mas também, de alguma forma, transbordando de vida.

Jet olhou ao redor, notou Sunny e ofereceu-lhe um sorriso. Então, ela sacudiu algumas lascas de fuligem de seu ombro, caminhou até ele e se jogou na cadeira.

“Espero que essa pastelaria seja para mim…”

Ele sorriu e empurrou o prato e uma xícara de café fresco na direção dela.

“Claro.”

A Mestre Jet deu uma mordida na pastelaria, fechou os olhos em êxtase por alguns momentos e, em seguida, segurou a xícara de café nas mãos. Depois de um tempo, ela o olhou e suspirou.

“Então… Segundo Pesadelo, né?”

Sunny simplesmente assentiu.

A Ceifadora de Almas Jet era a única Ascendida que ele conhecia o suficiente para confiar… um pouco… então, ele a convidou para se encontrar com ele, esperando receber alguns conselhos. Nada do que ele pudesse encontrar na rede ou mesmo na biblioteca da Academia poderia ser tão valioso quanto falar com alguém que realmente tinha conquistado uma Semente antes.

Ela deu um gole no café e balançou a cabeça.

“Garoto louco…”

Um sorriso leve apareceu em seu rosto.

“Garoto? Eu não sou tão mais jovem que você. Bem… eu acho?”

Jet olhou para ele com um sorriso perigoso.

“Você está me perguntando sobre a minha idade? Droga. Acho que não te dou uns tapas há um tempo…”

Os dois se encararam por alguns momentos e depois riram.

Na verdade, Sunny sabia que a Mestre Jet estava na casa dos vinte anos, então a diferença de idade entre eles não era insignificante. Considerando o quanto havia acontecido com ele nos últimos dois anos, dez pareciam uma eternidade. Mas ao mesmo tempo, ele já não era mais uma criança… de jeito nenhum.

Ele olhou para baixo, pensou por alguns momentos e depois disse:

“Agora é um bom momento como qualquer outro. Pensei bem antes de decidir desafiar uma Semente. Isso é o melhor.”

Ela o estudou por um tempo, depois assentiu.

“Entendo. Bem, há muitos benefícios em ser um Ascendido. Há certas… desvantagens também. Mas você não precisa se preocupar com isso por enquanto. Agora, você precisa se concentrar em sobreviver ao Pesadelo.”

Sunny sorriu.

“Exatamente o que eu estava pensando. Então… há alguma sabedoria que uma venerável mais velha como você pode compartilhar com este júnior ignorante?”

A Mestre Jet o olhou, depois suspirou.

“Idosa? Talvez eu realmente devesse te dar uns tapas…”

Ela hesitou, depois disse em um tom mais sombrio:

“O Segundo Pesadelo… é muito parecido com o Primeiro, mas ao mesmo tempo muito diferente. O Feitiço o enviará a você e ao seu grupo para uma ilusão do passado, centrada em torno de um conflito central. Para conquistar o Pesadelo, você terá que resolver esse conflito – de uma maneira ou de outra. Não há maneira certa ou errada de fazer isso. Você só precisa encerrá-lo de alguma forma.”

Jet ficou em silêncio, como se estivesse se lembrando de seu próprio julgamento. Seus olhos azul-gelo fixaram-se na distância.

“…Isso não será fácil, é claro. Seus amigos podem morrer. Você também pode morrer. Mas você já sabe disso… vamos falar das diferenças, então. A primeira é bastante óbvia – o Pesadelo será maior, mais longo e mais difícil do que o seu Primeiro. As Criaturas do Pesadelo que o povoam terão classificações e classes mais altas, geralmente Desperto ou Caído. Mas, se você tiver azar, pode encontrar um Corrupto.”

Sunny fez uma careta. Seu Primeiro Pesadelo o colocou contra um Tirano Desperto… quais eram as chances de que ele tivesse sorte desta vez e encontrasse apenas abominações que ele pudesse lidar?

…Mínimas.

Enquanto isso, a Mestre Jet continuou:

“A outra diferença é menos comentada, mas muito importante. Ao contrário do Primeiro Pesadelo, este não será feito sob medida para você pessoalmente. Você é inteligente o suficiente para pensar nas implicações desse fato por si mesmo, mas mencionarei uma coisa que muito poucas pessoas consideram. O Feitiço tentará encontrar para você um corpo que se assemelhe de perto ao seu, mas devido ao que acabei de mencionar, pode não ser tão semelhante quanto você esperaria.”

Sunny inclinou a cabeça e franzia a testa.

“Estamos falando de quão diferente?”

Ela deu de ombros.

“Você será da mesma classificação, isso é certo. Sua estrutura será mais ou menos a mesma. Mas é aí que está o problema… se você não estiver preparado, em uma luta, o “mais ou menos” pode custar a sua vida. Um especialista precisa confiar em seu próprio corpo… ele é nossa primeira e mais importante ferramenta. Imagine que você de repente esteja um pouco mais alto ou mais baixo, seus membros tenham comprimentos ligeiramente diferentes, seu centro de gravidade tenha se deslocado um pouco. Muitas pessoas morreram porque não foram rápidas o suficiente ou não conseguiram se adaptar a essa mudança súbita.”

Sunny fechou os olhos por um momento.

Para um lutador, seu corpo era como uma máquina bem lubrificada que eles conheciam de dentro para fora. Eles conheciam todos os detalhes, como ele se movia, como se comportava em qualquer situação, o que podia realizar e o que estava além de sua capacidade. Todas as técnicas de combate eram afinadas para aquela máquina precisa… mudar seus parâmetros era como jogar uma chave inglesa na engrenagem, potencialmente causando seu colapso.

Ele não tinha conhecimento dessa informação. Felizmente, agora que estava informado, seria capaz de se preparar e reduzir ao máximo o período de ajuste.

“Obrigado. Essa é uma informação muito valiosa.”

A Mestre Jet balançou a cabeça.

“Não é como se fosse um segredo. As pessoas simplesmente não pensam nessas coisas.”

Ela hesitou e depois disse em um tom mais sombrio:

“A última grande diferença… espero que você não precise desse conhecimento. Mas, se as coisas piorarem, é melhor estar preparado.”

Sunny a olhou e levantou uma sobrancelha.

“O quê?”

Ela olhou para a xícara, deu um gole e depois a colocou cuidadosamente na mesa.

“A questão é… eu disse que não há uma maneira de conquistar o Pesadelo. Isso significa que algumas soluções podem se contradizer. E as pessoas que participam do julgamento não são forçadas a buscar o mesmo resultado.”

Ele fez uma careta.

“Uh… o que você está tentando dizer exatamente?”

A Mestre Jet o encarou, sua voz fria e sombria:

“Estou dizendo que nem todos os desafiantes precisam estar do mesmo lado. Isso raramente acontece… mas você deve ter isso em mente, de qualquer maneira.”

Sunny a encarou por alguns momentos, depois se virou.

Ele se perguntava o que ela queria que ele percebesse…

Ela estava o advertindo que seus aliados poderiam traí-lo e se tornar outro obstáculo que ele teria que superar para escapar do Pesadelo?

Ou estava dizendo que ele… poderia traí-los, se necessário?

…Eles conversaram por um tempo, discutindo vários assuntos relacionados à Semente do Pesadelo e ao próprio julgamento. Sunny adquiriu muitas informações úteis, bem como vários conselhos valiosos.

Mas durante toda a discussão, ele continuou pensando naquela única declaração.

“Raramente acontece… mas você deve ter isso em mente, de qualquer maneira…”

