Shadow
Slave – Capítulo  473
Loop de Mobius

Traduzido usando o ChatGPT

Devido à súbita entrada de tantos fragmentos, Sunny ficou desorientado e balançou. Seu corpo estava sutilmente se reconstruindo, ficando mais forte, mais poderoso… a diferença era tão marcante que ele podia senti-la em cada fibra de seu ser.

À medida que os Despertos absorviam fragmentos de alma – ou fragmentos de sombra, no caso dele -, a capacidade de seus núcleos aumentava e sua capacidade física era ligeiramente aprimorada. Geralmente, isso acontecia em incrementos tão pequenos que a diferença era difícil de ser julgada, mas desta vez, Sunny havia feito algo bastante absurdo e consumiu 1400 fragmentos de sombra de uma só vez.

Ele se perguntou se alguém mais na história já havia realizado o mesmo feito.

‘Não… pouco provável…’

Segurando a borda do altar para se apoiar, ele suportou a sensação estranha e eufórica da melhor maneira possível.

Como alguém poderia fazer algo assim, se – até onde Sunny sabia – todos, exceto Nephis e ele, estavam limitados a ter apenas um núcleo? Eles nem mesmo seriam capazes de absorver tanto assim…

‘Argh…’

De volta à Costa Esquecida, Sunny passou de quase nenhum fragmento de sombra para saturar completamente seu núcleo em mil. No processo, ele passou de ser indistinguível de um humano comum para o ápice do que era humanamente possível e ultrapassou esses limites.

Se tornar um Desperto o elevou ainda mais acima do considerado normal. Ele era muito mais forte e rápido do que qualquer humano comum poderia esperar ser e capaz de aumentar ainda mais sua destreza com a essência, alcançando poder verdadeiramente sobre-humano.

E agora, ele passou por uma transformação que era semelhante em escala à sua ascensão na Costa Esquecida, tornando-se muito mais poderoso. Na verdade, ele era provavelmente o Desperto mais forte tanto no mundo desperto quanto no Reino dos Sonhos, com exceção daqueles cujos Aspectos melhoravam diretamente sua condição física.

E mesmo assim, ele ainda podia dobrar… até triplicar sua habilidade física com a ajuda das sombras.

‘Insano!’

Sunny respirou fundo e, em seguida, flexionou silenciosamente seus músculos, sentindo uma nova força percorrer suas veias. Ele se sentia… incrível. Incrivelmente forte, incrivelmente rápido, incrivelmente resistente.

Mas isso não era tudo.

A capacidade de ambos os seus Núcleos de Sombra também foi drasticamente aprimorada, quase dobrando em questão de segundos. Portanto, suas reservas de essência de sombra agora eram muito mais profundas.

Isso significava que ele poderia lutar em sua forma máxima por mais tempo, usar os aprimoramentos ativos de suas Memórias com mais frequência, permanecer na forma de uma sombra por um período maior de tempo, controlar suas sombras a uma distância maior e viajar mais longe ao usar o Passo das Sombras.

Resumindo… Sunny havia se tornado ainda mais perigoso.

Acostumando-se lentamente a sua nova e aprimorada condição física, ele não pôde deixar de sorrir.

Agora que ele finalmente havia usado as moedas milagrosas, sua expedição desastrosa anterior ganhou uma nova perspectiva. Apesar de todo o sofrimento e da proximidade da morte, tudo parecia valer a pena de alguma forma.

Seu objetivo era se tornar mais forte, e Sunny acabara de dar um grande passo em direção a esse objetivo.

…Isso era bom.

Enquanto Sunny estava consumido por pensamentos triunfantes, seu olhar caiu na faca de obsidiana que estava sobre o altar.

Ele ficou parado por um tempo e, em seguida, estendeu cautelosamente a mão e tocou o cabo frio de pedra.

‘Será que vai funcionar?’

Aquela faca permaneceu no altar do Santuário enquanto os humanos viveram lá. Praticamente todos os Despertos que já haviam colocado os pés na Cidadela tentaram levantá-la da superfície branca pelo menos uma vez… incluindo Sunny.

Mas nenhum deles teve sucesso. A faca parecia pesar mais do que a própria ilha, como se estivesse colada ao altar. Não importava o quanto as pessoas tentassem, ninguém nunca havia conseguido movê-la nem um milímetro.

No entanto, quando Sunny usou as moedas milagrosas pela primeira vez, pareceu ter notado que a faca de obsidiana se moveu um pouco.

Portanto… ele chegou à conclusão de que, se ele colocasse moedas suficientes no altar, a faca poderia se desprender e cair em suas mãos.

Prendendo a respiração, Sunny envolveu os dedos em torno do cabo.

‘…Aqui vamos nós?’

Usando toda a sua força, ele tentou levantar a lâmina de obsidiana do altar.

A faca, no entanto, não ofereceu nenhuma resistência. Comportou-se como qualquer faca, deslizando facilmente da pedra branca, o que fez Sunny perder o equilíbrio e rolar sem elegância pelo chão.

Sentando-se, ele fitou a faca em sua mão com olhos selvagens. Em seguida, estremeceu.

‘Merda!’

Sunny meio que esperava que todo o Santuário mergulhasse subitamente no Céu Abaixo, ou que o Portal deixasse de funcionar. Por isso, ele só queria levantar a faca um pouco e depois colocá-la de volta se algo desse errado. Em vez disso, ele agora estava a alguns passos do altar, sem chance de voltar imediatamente.

…Felizmente, nenhum dos seus medos se concretizou.

Apesar de a faca de obsidiana ter deixado seu lugar habitual no altar, a ilha parecia estar bem. Tudo estava como havia sido alguns segundos atrás.

Ele soltou um suspiro de alívio visível.

‘Bem… ótimo. Eu não gostaria de estragar as coisas para todos aqui nas Ilhas Acorrentadas.’

Levantando-se, Sunny olhou para a faca de obsidiana. Parecia ter sido esculpida a partir de uma única peça de pedra negra, com a lâmina afiada e polida. Não havia nada especial na aparência da faca. Na verdade, parecia um pouco grosseira, quase primitiva.

Havia também um pequeno problema.

A faca não se transformou em uma Memória.

‘Hmm…’

Sunny esperava que ela se desintegrasse em uma chuva de faíscas e entrasse em seu núcleo, assim como a Máscara do Tecelão havia feito, ou como as Memórias de Fragmento se comportavam quando levantadas por um novo portador. Mordret havia mencionado algo nesse sentido ao falar sobre a faca de marfim no Templo Noturno.

Ele disse a Sunny que era preciso derramar sangue no altar negro para receber uma Memória da lâmina que repousava sobre sua superfície.

Mas a faca de obsidiana não fez nada disso. Ela apenas permaneceu em sua mão, tão material e palpável quanto se podia imaginar.

No entanto, o que era ainda mais estranho…

Era que a faca não parecia ter uma trama mágica. Ela era, sem dúvida, um item mágico. Sunny podia sentir isso, mesmo que não soubesse quais propriedades isso implicava. No entanto, quando ele olhou abaixo da superfície da faca, não viu o padrão familiar de fios etéreos se entrelaçando ao redor de pontos de ancoragem de luz.

Em vez disso, ele viu apenas um brilho radiante, como se a faca estivesse cheia de essência de alma. E nesse brilho havia apenas um único fio…

No entanto, não era o mesmo tipo de fio etéreo.

Era um…

Sunny franzia a testa.

Um Fio do Destino (Fate).

Um único Fio do Destino (Fate) estava de alguma forma colocado dentro da faca de obsidiana, dobrando-se infinitamente, com suas duas extremidades conectadas para formar um círculo perfeito e infinito.

Sunny olhou fixamente para o estranho Fio por um tempo e, em seguida, franzindo a testa.

‘…Agora, o que será que isso significa?’

