Shadow
Slave – Capítulo  506
Testemunhas Silenciosas

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

À medida que Sunny estudava os corpos, a Mestra Jet se afastou para conversar com os policiais e depois retornou com um deles. Havia uma expressão de desapontamento em seu rosto.

“Não sobraram gravações úteis. Imagine… lugares como este só existem porque valorizam a privacidade de seus clientes. E as poucas câmeras que tinham mostram apenas escuridão.”

Sunny olhou para ela e suspirou:

“Também não há muito a dizer sobre as vítimas. O assassino só usou os punhos.”

Ela deu de ombros.

“É assim que geralmente acontece em situações como essa. O cenário mais provável é que o assassino fosse um dos clientes, que enlouqueceu devido ao álcool ou estimulantes, e uma falha momentânea em manter a sanidade. Então, duvido que essa bagunça tenha sido premeditada.”

Mestra Jet permaneceu em silêncio por um momento e depois acrescentou:

“Ele estava lúcido o suficiente para usar seu Aspecto para obscurecer as câmeras, no entanto. Portanto, lidar com ele não será tão simples.”

Com isso, ela se virou para o policial e perguntou:

“Há sobreviventes? Temos testemunhas?”

Ele hesitou por um momento e depois a olhou de maneira estranha.

“Isso… sim, na verdade, existem algumas. Mas…”

O policial não terminou a frase e apenas os encarou com uma expressão desconfortável.

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“Mas o quê? Eles estão se recusando a falar?”

O policial balançou a cabeça lentamente.

“Não, eles não estão se recusando. Eles simplesmente… não sei, há algo errado com eles. Eles simplesmente não falam, ou reagem realmente. Já vi muitas pessoas em choque, e às vezes, elas podem parecer quase catatônicas. Mas isso… isso é outra coisa. Nos deu todos os calafrios, para ser honesto.”

Sunny e Mestra Jet se olharam e, em seguida, um deles disse:

“Mostre o caminho.”

O policial suspirou e os conduziu para os fundos da boate, onde uma porta discreta levava às salas de serviço. As testemunhas estavam reunidas em um pequeno escritório, paradas lá imóveis, com paramédicos nervosos tentando determinar a razão de sua condição.

Havia cinco deles, todos compartilhando a mesma expressão em branco, estranhamente pacífica em seus rostos. Eles estavam completamente em silêncio, imóveis e parados. Eles não reagiam à chegada de novas pessoas de forma alguma.

Seus olhos estavam calmos e ocos.

Sunny empalideceu.

“Como… como isso é possível?”

Levou apenas um segundo para ele reconhecer o que estava errado com os sobreviventes, é claro.

Na verdade, eles não eram sobreviventes. Essas pessoas estavam mortas.

Para ser mais preciso, eles estavam Ocos.

“Como um humano comum pode se tornar um Oco?”

De repente, ele sentiu um arrepio gelado percorrer sua espinha.

Olhando para Mestra Jet, viu que ela tinha uma testa franzida profunda também.

O massacre na pista de dança já era ruim o suficiente. Mas isso, isso tornava a situação toda assustadora e sinistra. Se antes Sunny estava apenas enojado, agora, ele estava começando a ficar preocupado.

“O que diabos?”

Mestra Jet olhou para os cinco Ocos por alguns momentos, depois se virou para os paramédicos.

“Vão descansar, pessoal. Deixem essas pessoas em paz. Eles já estão mortos.”

Uma das paramédicas – uma mulher madura com cabelos loiros curtos e olhos gentis – a olhou com confusão.

“Desculpe, senhora? Mas… mas eles estão bem. Precisamos…”

Jet soltou um suspiro pesado.

“Suas almas estão destruídas. Não há nada que vocês possam fazer para ajudá-los. Algo mais cuidará do resto.”

A paramédica a olhou por um tempo, depois olhou para o chão e se afastou em silêncio. Seus colegas a seguiram, com expressões de arrependimento, raiva e horror claramente escritas em seus rostos.

O policial ficou, mas fez questão de ficar o mais longe possível dos Ocos.

Mestra Jet ficou em silêncio por alguns momentos, suas sobrancelhas franzidas se aprofundando, depois se virou para Sunny.

“Respondendo à sua pergunta, eu não sei.”

Ele hesitou por um momento, depois perguntou:

“Mas como um humano comum pode se tornar um Oco? Não deveria acontecer apenas com aqueles que morrem no Reino dos Sonhos, certo?”

Ela o olhou por um instante, depois sacudiu a cabeça silenciosamente. Eventualmente, Mestra Jet disse:

“…Errado. Existe uma chance muito pequena de um ataque poderoso à alma criar um Oco. Mas seres capazes de causar dano direto à alma são muito raros, então isso não acontece com muita frequência. Quase nunca, na verdade.”

Sunny se aproximou dos cinco humanos ocos e os estudou.

“Você pode fazer algo assim?”

Mestra Jet hesitou por um momento e depois respondeu simplesmente:

“Se eu for realmente precisa.”

Havia algo muito errado com essas pessoas. E não apenas o fato de estarem Ocos. Havia algo mais… algo que quase fazia os cabelos de Sunny ficarem em pé.

Uma sensação de sutil, mas profundo erro.

Ele estendeu o Sentido das Sombras e se encolheu.

Mestra Jet não perdeu a reação repentina.

“O que? Você descobriu alguma coisa?”

Sunny rangeu os dentes e depois assentiu.

“Suas sombras… elas estão mortas.”

Ela o encarou com uma sobrancelha arqueada:

“Como isso funciona? Não sei muito sobre afinidade com sombras, desculpe… é um tipo de Aspecto muito raro. O dano a uma sombra se correlaciona com

o dano à alma?”

Sunny pensou por um momento, depois deu de ombros.

“Eu mesmo não tenho tanta certeza. Não há manual para isso, afinal. Mas… apenas duas coisas já conseguiram danificar minha sombra. Uma foi outra sombra, e a outra foi um ataque à alma.”

Sunny não estava certo se se sentia confortável em fornecer a Mestra Jet – uma pessoa especializada exatamente nesse tipo de ataque – com essa informação, mas decidiu compartilhá-la mesmo assim.

Ele confiava nela pelo menos nesse aspecto.

“Então… como as sombras são suscetíveis a danos à alma, não é um grande salto supor que elas compartilham uma conexão profunda com a alma, ou estão de alguma forma ligadas a ela, pelo menos.”

Ela assentiu e permaneceu em silêncio por um tempo, pensando. Em seguida, Mestra Jet ecoou sua pergunta recente:

“Você pode fazer algo assim?”

Sunny negou com a cabeça.

“Não. Meu Aspecto não tem meios de causar danos à sombra de alguém. Pelo menos não ainda.”

Seu Sentido das Sombras, entretanto, se espalhou por toda a boate, permitindo-lhe percebê-la como um todo.

E lá, mais profundamente no subsolo, ele notou algo estranho.

Sunny hesitou por um momento e depois se virou para o policial.

“Reúna seus colegas e saia. Não entre novamente até que eu ou a Mestra Jet digamos.”

O policial abriu a boca, querendo dizer alguma coisa, depois simplesmente assentiu e saiu apressadamente.

Mestra Jet olhou para Sunny com uma pergunta nos olhos.

“…O que foi isso tudo?”

Sunny lhe lançou um olhar sombrio.

“É… como eu digo isso? Acho que o assassino ainda está dentro.”

