Shadow
Slave – Capítulo  481
Primeira Reunião

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

“O que ela está fazendo aqui?! Por que ela está falando comigo?!”

Embora Sunny estivesse em pânico por dentro, nenhuma das emoções se refletia em seu rosto. Armado com uma vasta experiência em mentiras, manipulação e enfrentando Criaturas dos Pesadelos aterrorizantes em combate corpo a corpo, ele manteve uma expressão séria, lançou um olhar sombrio para Rain e disse calmamente:

“Eu não estou olhando para nada. E quem você está chamando de moleque, sua moleque? Respeite seus mais velhos!”

A garota debochou.

“Que mais velhos? Você obviamente é mais novo do que eu!”

Sunny arregalou os olhos com indignação.

“…Ai.”

Ele sabia que aparentava ser mais novo do que sua idade, mas ser confundido com um aluno do ensino fundamental… isso era demais!

Estava escurecendo, talvez esse fosse o motivo do engano dela.

Enquanto isso, Rain não havia terminado de falar:

“E você estava definitivamente me encarando, com uma expressão muito desagradável. Eu quase tropecei! Seus pais não te ensinaram a não encarar?”

Sunny abriu a boca e depois a fechou novamente. Em seguida, abriu novamente.

“Primeiro, eu tenho dezoito anos. Segundo, eu estava apenas distraído e pensando em coisas… coisas de adultos que uma jovem como você nem entenderia! E por fim, meus pais me ensinaram tudo o que precisavam me ensinar, mas o que eles têm a ver com isso? Eles não estão aqui!”

Rain ergueu uma sobrancelha ironicamente.

“Ah, é mesmo? Você mora sozinho nessa casa grande?”

Sunny franziu a testa.

“Não apenas moro sozinho nessa casa, eu também sou o dono!”

…Mas naquele exato momento, Effie gritou de dentro da casa:

“Sunny! Venha comer, o jantar está esfriando!”

Ele congelou e sentiu as pontas de suas orelhas esquentarem.

“Maldição, Effie!”

“Uh… é uma convidada minha. Ela está ficando aqui… por motivos.”

Rain o encarou por alguns momentos com uma expressão engraçada no rosto, e então perguntou:

“Seu nome é Sunny?”

Sunny deu de ombros, tentando parecer o mais indiferente possível.

“Claro. Por quê?”

Ela riu de repente.

“O que há de engraçado?”

“Não, não! É só… minha mãe me chama de Rainy. Que coincidência!”

Ele relaxou.

“Oh… por um momento, eu temi que ela se lembrasse de mim. Mas não parece ser assim. Bom. Isso é bom…”

Será que ele estava um pouco decepcionado?

Sunny pegou seu comunicador, pressionou um botão e lançou um chip gravado que deslizou do elegante dispositivo até Rain.

Ela estava prestes a fazer outra pergunta:

“Ah, e a propósito, eu vejo você vagando no alpendre e faltando à escola… você é um delinquente ou algo a…”

Então, ela pegou o chip e o olhou confusa.

“Uh… o que é isso?”

Sunny sorriu com um canto da boca.

“Você não consegue ver? É um chip de cidadania emitido pelo governo. Como eu teria um se não fosse maior de idade?”

Rain olhou para o chip e ficou ainda mais pálida do que o normal.

“Você, você realmente tem dezoito anos?”

Ela estava tão mortificada que até usou os honoríficos adequados.

Sunny riu.

“Claro que tenho! Como um adulto respeitável, nunca minto. Sou a pessoa mais honesta do mundo, realmente.”

A garota parecia querer se esconder naquele momento.

“Ah… s-sinto muito, então. Eu não pensei…”

Como uma criança que cresceu em uma boa família, ela provavelmente foi ensinada a ser muito educada com os mais velhos, então essa situação era mais ou menos um pesadelo. Sunny mesmo nunca teve contato com pessoas que se importassem com etiqueta, mas pelo que ele tinha visto na escola de Rain, entre os colegas dela, a hierarquia social e os rituais adequados estavam na moda.

Felizmente, Effie decidiu aparecer naquele exato momento para acabar com a situação constrangedora. Abrindo a porta, ela rolou sua cadeira de rodas até o alpendre enquanto dizia com raiva:

“Escuta aqui, cabeça de vento, você vai comer ou não? Porque se não, eu vou comer a sua parte também, sabia…”

Então ela parou e olhou para Rain e depois para Sunny. Depois de alguns momentos, ela perguntou:

“Quem é sua amiga?”

Sunny esfregou o rosto.

“Coma o quanto quiser. Essa garota mora no bairro. Ela estava apenas passando por aqui.”

Rain assentiu.

“Prazer em conhecê-la, senhora. E-eu, uh… sinto muito. Eu estava indo para casa depois da escola e cometi um erro. Você vê, o que aconteceu…”

Effie sorriu e fez um gesto para ela parar de falar.

“Deixa eu adivinhar… esse daqui estava distraído com uma expressão desagradável no rosto, olhou para você e disse algo completamente inadequado?”

Rain piscou algumas vezes e disse:

“Sim! Quer dizer, não… ele não disse nada. Fui eu, eu disse algo inadequado!”

A ex-caçadora balançou a cabeça.

“Então você tem sorte! O Sunny aqui é um pouco especial. Único! As coisas que às vezes saem da boca dele…”

Sunny a encarou indignado e sibilou:

“As coisas que saem da minha boca?! Quem é você para falar!”

Ela suspirou e olhou para Rain com uma expressão magoada no rosto.

“Você vê como ele me provoca? Ah, assim não se trata um convidado, Sunny. Tão sem graça! O que essa garota do bairro vai pensar…”

Rain sacudiu a cabeça energicamente.

“Não, não! Não vou pensar nada. Eu… tenho que ir para casa, na verdade. Foi um prazer conhecê-los!”

Com isso, ela virou-se rapidamente e deu um passo para ir embora.

Effie elevou um pouco a voz:

“Tchau! Prazer em conhecê-la também! Se você se sentir culpada pelo mal-entendido, pode passar por aqui a qualquer hora! Com comida! Tudo será perdoado!”

Sunny a encarou com os olhos arregalados, quase sem acreditar no que estava ouvindo. Finalmente, quando a figura de Rain desapareceu atrás da cerca verde, Effie se virou para ele e sorriu.

“…É como se houvesse uma fábrica em algum lugar da cidade soltando lotes inteiros de adolescentes pequenos, pálidos e ossudos. Essa garota é quase tão pálida quanto você, Sunny! Não posso acreditar…”

Com isso, ela balançou a cabeça, virou sua cadeira de rodas e voltou para dentro para continuar seu jantar.

Deixando Sunny sozinho, perplexo e tentando determinar se estava acordado.

“…O que foi isso? O que acabou de acontecer?”

De todos os inúmeros cenários que ele tinha em mente de como seria seu primeiro encontro com Rain…

Isso definitivamente não era um deles!

