Shadow
Slave – Capítulo  600
A Partida

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny não planejava fazer nada de especial naquele dia, ainda mais porque toda a tripulação estava em um estado de espírito um tanto melancólico. Era o primeiro solstício de inverno de todos eles depois de escaparem da Costa Esquecida, então os Guardiões do Fogo se reuniram, lembrando de seus amigos caídos e desejando sorte aos jovens Adormecidos que entrariam no Reino dos Sonhos à noite.

No entanto, Effie e Kai tinham outros planos. Parecia que Cassie havia dito a eles que aquele era o aniversário de Kai, então a caçadora preparou algo especial, e os quatro tiveram um jantar comparativamente luxuoso no convés menor, compartilhando histórias do que havia acontecido com eles no ano passado e rindo disso e daquilo.

O riso era muito melhor do que a tristeza.

Principalmente considerando que nenhum deles sabia quando teria outra oportunidade de rir.

…No dia seguinte, o vazio escuro ao redor deles já estava quente o suficiente para tornar difícil se mover no convés superior. Todos eles dispensaram a maior parte de suas armaduras e trabalharam nas velas, seus corpos brilhando de suor. Todos trabalhavam juntos para manter o navio a flutuar e se movendo na direção certa, divididos em dois turnos.

Um controlaria a embarcação, enquanto o outro se refugiaria no interior para se refrescar e beber água. Felizmente, com o ar quente soprando de baixo, eles não precisavam de todas as velas para atingir seu objetivo, o que facilitava as coisas.

Levou quase um mês para Sunny chegar às chamas divinas da última vez, mas o navio voador tornou a jornada mais rápida. Usando várias Habilidades de Aspecto e ferramentas engenhosas, eles também foram capazes de navegar no abismo com um nível suficiente de precisão, rapidamente chegando à Lágrima e continuando a descer em uma espiral larga.

A memória do fio de ouro do destino ainda estava gravada em sua mente, então, sabendo onde a Pedra Torcida estava localizada em relação à sua posição, Sunny conseguiu guiar o navio em direção à fenda no oceano de chamas divinas.

No entanto, eles não precisaram das velas para se movimentar. Sunny mal estava familiarizado com como conduzir um barco, quanto mais um navio voador do tamanho de uma fragata, então ele não teria sido capaz de fazer muito se algo desse errado.

Mas não deu errado.

Alguns momentos depois, a antiga embarcação deixou a fenda e mergulhou na escuridão mais uma vez, os céus acima queimando como um mar de chamas. Ele enviou o navio voando em direção à ilha que surgia no vazio, não muito longe, e soltou um suspiro aliviado.

Eles haviam conseguido.

Eles atracaram o navio em um dos mastros de pedra horizontais que se projetavam da ilha e desembarcaram. Caminhando pelo pilar de obsidiana, todos chegaram ao solo firme e pararam, olhando para a paisagem sombria à frente deles em um silêncio atordoado.

A ilha de Ébano era igual à última vez que Sunny a visitara. Era cortada de pedra escura e flutuava no vazio infinito, cercada por placas flutuantes de obsidiana quebrada. Uma alta e magnífica pagoda ficava em seu centro, construída com um material preto imaculado, sem brilho, que parecia devorar qualquer luz que o tocasse.

Aqui e ali, na superfície desolada da ilha, restos de estruturas misteriosas permaneciam, há muito transformados em ruínas. Várias colunas de obsidiana se projetavam horizontalmente de suas bordas, se estendendo para o vazio como estranhos cais. O navio voador flutuava perto de um deles, preso por correntes fortes.

Effie olhou para a Torre de Ébano, depois se virou para Sunny, seu rosto surpreendentemente pálido.

“…Não posso acreditar que você chegou até aqui sozinho. Como você sobreviveu?”

Sunny hesitou, depois deu de ombros.

“Por pouco. E com um pouco de sorte.”

Com isso, ele suspirou e dirigiu-se para a torre escura.

Perto de suas portas, chegou a hora de os quatro se despedirem dos Guardiões do Fogo. A coorte de Cassie e o resto não os seguiriam para o Pesadelo — alguns talvez desafiassem o próprio Pesadelo no futuro, quando se sentissem prontos, mas um ano realmente não era o suficiente para preparar a maioria dos Despertos para esse julgamento aterrorizante.

Em vez disso, os Guardiões do Fogo ficariam na ilha de obsidiana. Alguns estabeleceriam uma base temporária lá, enquanto outros guiariam o navio voador de volta para o Santuário de Noctis e depois retornariam com mais suprimentos e materiais suficientes para continuar trabalhando na própria embarcação.

Dessa forma, eles viajariam entre o Céu Abaixo e as Ilhas Acorrentadas, aguardando o retorno dos desafiantes pelo tempo que fosse necessário.

A despedida foi um pouco emocional, pelo menos por parte dos membros da coorte de Cassie. Ela confiou o comando dela a Shim, a curandeira, e virou-se, a meia-máscara prateada obscurecendo sua expressão.

Ninguém sabia se voltaria a se encontrar. Para os sobreviventes da Costa Esquecida, a separação daqueles que lhes importavam não era algo novo.

No entanto, nunca ficava fácil.

Sunny abriu os portões da Torre de Ébano e guiou os outros pelos seus corredores escuros, subindo um nível após o outro. Effie e Kai olhavam ao redor, curiosidade misturada com medo em seus rostos. Cassie empalideceu terrivelmente no segundo nível, onde o terrível apodrecimento havia crescido do braço decepado de uma divindade, mas não disse nada.

O salão das runas a afetou ainda mais. Kai e Effie foram guiados por Sunny, mantendo os olhos bem fechados, mas a garota cega não podia fazer o mesmo. Sua intuição afiada e sentidos aprimorados, às vezes, eram uma maldição.

No entanto, por essa mesma razão, sua resistência mental também era incomparável. Ela rangeu os dentes e perseverou.

Finalmente, eles chegaram ao último nível e inundaram a pedra do portal com chamas divinas, alternando-se para alimentar sua essência da alma com a Visão Cruel. Com seus esforços combinados, ativar não levou tanto tempo quanto quando Sunny tentou fazer isso sozinho.

Logo, eles estavam dentro de uma graciosa gazebo branco, o portal desaparecendo atrás deles.

Na frente deles, no entanto, estava o refúgio tranquilo da Ilha de Marfim.

Lajes de mármore quebrado flutuavam ao seu redor. Havia um belo prado perto do gazebo e um bosque pacífico de árvores, seus galhos farfalhando sob o vento suave. Alguma distância dali, conectada ao gazebo por um caminho de pedra, ficava a magnífica pagoda construída com material branco imaculado que não era nem pedra nem madeira. Era bonita, graciosa e ligeiramente surreal, como se fosse sublime demais para existir no reino mortal.

E ao redor dela, estavam os ossos de um dragão morto, refletindo a luz radiante do sol.

Eles caminharam pelo lago claro e pelas mandíbulas da grande criatura, finalmente entrando na escuridão solene do antigo salão das correntes.

Onde a Hope (Esperança) uma vez estivera acorrentada.

Uma vez lá dentro, os quatro congelaram, subitamente sobrecarregados pelo cansaço. Sete correntes jaziam no chão branco imaculado na frente deles, cada uma terminando em uma algema quebrada. As algemas estavam marcadas e rasgadas, sua superfície mutilada inscrita com uma miríade de runas.

Um estranho brilho se erguia de sua superfície em espirais etéreas, coalescendo em uma massa caótica e em constante mudança de pura escuridão que pulsava no centro do grande salão.

Mas não era realmente escuridão. Em vez disso, era uma fenda no tecido da realidade, uma que podia devorar até mesmo a luz.

Hipnotizado pela visão da Semente, Sunny a sentiu, no fundo de sua alma.

O chamado magnético e insidioso do Pesadelo.

Desta vez, finalmente, ele estava prestes a responder.

Sunny suspirou e depois olhou para seus companheiros.

Eles já tinham dito tudo o que precisava ser dito, discutido tudo o que poderia ser discutido.

Não havia motivo para demorar.

“…Vocês estão prontos?”

Effie, Kai e Cassie ficaram em silêncio por um tempo, olhando para a escuridão pulsante. Seus rostos estavam pálidos e vulneráveis, desprovidos das máscaras habituais de confiança.

Finalmente, a garota cega sussurrou:

“O que estamos esperando? É… é apenas o Segundo Pesadelo.”

Sunny sorriu, então riu de repente.

“De fato…”

Com isso, ele segurou o ombro dela por um momento e depois deu um passo à frente, indo em direção à fenda pulsante na realidade. A cada passo, o mundo parecia escurecer um pouco mais.

Effie, Kai e Cassie o seguiram.

…Alguns momentos depois, eles desapareceram.

O salão das correntes também desapareceu.

Sunny se viu de pé sozinho na escuridão completa, cercado por um vazio total.

Nesse vazio, ele ouviu a voz do Feitiço:

[Despertos! Preparem-se para sua Segunda Prova…]

Ele sorriu sombriamente.

‘Assim como a Primeira… bem, vamos ver para onde vou parar desta vez. Duvido que possa ser pior do que antes…’

A voz do Feitiço trovejou novamente, fazendo-o estremecer.

[Cinco bravos… bem-vindos ao Pesadelo!]

A escuridão se moveu, transformando-se em algo mais, algo diferente.

…No entanto, Sunny não estava prestando atenção.

‘Espera… cinco? Ele disse cinco? Quem é o quinto?! O que…’

Ele não conseguiu terminar esse pensamento, porém.

Sua visão se clareou, revelando…

