Shadow
Slave – Capítulo  413
Besta do Espelho

Traduzido usando o ChatGPT

A aparição permaneceu imóvel, congelada no lugar pelo comando silencioso de Sunny. Ele podia ver seu rosto refletido em seus olhos escuros, ainda mais pálido do que o normal, gotas de suor cintilando ao sol. A criatura estava completamente parada, toda sua força aterradora acorrentada pelas quatro simples palavras que Sunny sussurrou.

Ela estava… escravizada. Não importava quão poderosa fosse a estranha abominação, nenhum poder seria capaz de fazê-la desobedecer ao comando de seu novo mestre.

…Sunny.

Ao roubar seu rosto e seus poderes, a criatura também herdou sua Habilidade Inata, Ligação das Sombras. Sunny havia usado essa ligação para subjugar o demônio, e agora, ele estava à sua mercê.

Pelo menos, por enquanto.

Com uma careta de dor, Sunny caiu no chão e inspirou com dificuldade.

‘Isso… isso foi por pouco.’

A ferida em sua coxa não era muito grave, mas o corte que ele havia recebido como sombra era longo e profundo. A Trama de Sangue havia impedido que ele perdesse muito sangue e garantiria uma recuperação rápida, mas tinha seus limites. As feridas precisavam ser cuidadas… porém, poderiam esperar.

Agora, Sunny tinha que decidir o que fazer com o antigo governante, Julgamento… a terrível criatura que havia ceifado muitos humanos e apenas os deuses sabiam quantas Criaturas do Pesadelo, e que agora estava sob seu completo controle.

Uma abominação tão poderosa… certamente seria muito útil ter algo tão temível a seu serviço, incapaz de desobedecer qualquer comando.

Ele olhou para a criatura congelada e estremeceu.

Ainda era como olhar no espelho, afinal. Apesar de saber que aquela criatura diante dele era uma Criatura do Pesadelo, ele não conseguia deixar de ver um jovem ligeiramente pálido, de pele clara e olhos escuros… não conseguia deixar de se ver.

Sim, ter um Demônio Caído fazendo sua vontade seria extremamente benéfico, especialmente porque a aparição se parecia exatamente com ele. Com um pouco de astúcia e preparação, Sunny seria capaz de parecer estar em dois lugares ao mesmo tempo. Se ele precisasse provar que não era Mongrel ou realizar algo obscuro sem levantar suspeitas, essa seria uma maneira perfeita de fazê-lo… havia inúmeros cenários onde tal habilidade seria incrivelmente útil.

Mas aí está o problema.

A criatura só estava escravizada porque assumiu sua forma. Como a criatura podia tomar qualquer forma, ela deixaria de possuir suas Habilidades do Aspecto — incluindo a Ligação das Sombras — assim que se transformasse em algo diferente. Então, ela estaria livre de suas correntes e capaz de fazer o que quisesse, inclusive desencadear sua ira em Sunny.

Por isso ele havia dispensado a Santa antes de tentar subjugar a aparição. Ele precisava que ela permanecesse como seu próprio reflexo, e não de mais ninguém.

Sim, ele poderia contornar a possibilidade de perder o controle sobre a criatura aterrorizante com uma longa série de ordens complexas que limitariam quando e como ela poderia usar sua capacidade de mudar de forma. Mas elaborar uma rede infalível de proibições era uma tarefa hercúlea… Sunny nem mesmo tinha certeza se era possível.

Ele havia passado muito tempo pensando em maneiras de escapar desse destino exato, então ele sabia melhor do que a maioria — melhor do que qualquer pessoa, talvez — o quão difícil era manter um escravo relutante sob controle. Especialmente se o ser escravizado fosse mais poderoso que seu mestre.

Sempre haveria uma maneira de distorcer palavras, encontrar uma brecha e transformar as ordens dadas pelo mestre contra ele mesmo. Sunny tinha certeza disso.

Ele precisava ter.

Então… o que ele deveria fazer com a abominação congelada?

Levantando-se com uma careta, Sunny encarou sua cópia perfeita e a observou com pesar.

A principal razão para o que ele estava prestes a fazer, no entanto, era muito menos complicada. Ele simplesmente não queria ser um senhor de escravos. Ele não queria possuir qualquer ser vivo.

Sunny hesitou por um momento e então disse.

“Não tenha medo. Eu não vou te tornar um escravo. Isso seria um destino muito cruel, não acha? Mesmo… mesmo para uma Criatura do Pesadelo como você…”

Com isso, ele levantou a mão, como se fosse acariciar a bochecha do jovem pálido, e então a passou rapidamente pelo pescoço dele.

Quase invisível na luz intensa, a lâmina fantasmagórica do Fragmento do Luar tremulou enquanto gotas de sangue carmesim caíam dela na grama vibrante.

O jovem não se moveu, mas suas pupilas se dilataram. Alguns momentos depois, sangue escorreu de entre seus lábios, pintando sua pele pálida de vermelho.

Sunny olhou para a aparição moribunda, profundamente perturbado pela visão diante dele.

…Não é todo dia que alguém vê a si mesmo morrer.

‘Isso… isso é…’

Ele empalideceu um pouco, mas não desviou o olhar.

Diante dele, uma pessoa que se parecia exatamente com ele estava lentamente se afogando em sangue, uma torrente carmesim jorrando de sua garganta cortada.

Alguns momentos depois, quando a criatura estava às portas da morte, seu corpo tremeu repentinamente e depois se contorceu levemente. Um sorriso torturado apareceu em seu rosto.

Os lábios da aparição se moveram, mas, como antes, nenhum som escapou deles. No entanto, Sunny achou que conseguiu ler algumas palavras:

“nós… nunca… procurando.”

Isso foi o que a aparição tentou dizer.

Então, a luz em seus olhos se apagou. Uma estranha ondulação se espalhou pelo corpo do jovem, e um momento depois, finas rachaduras apareceram em sua pele.

Após um segundo ou dois, a criatura se despedaçou em uma chuva de vidro prateado, que se transformou em um raio de luz e desapareceu.

Apenas um fragmento de espelho irregular permaneceu na grama, refletindo apenas uma escuridão fria.

Enquanto Sunny observava tudo isso perplexo, o Feitiço sussurrou:

[Você matou um Reflexo Ascendido, Besta do Espelho.]

Sunny piscou.

‘Espere… o que ele acabou de dizer?’

O Feitiço, no entanto, ainda não havia terminado de falar.

[…Você recebeu uma Memória.]

