Shadow  Slave – Capítulo  397
Sabedoria do Mongrel

Traduzido usando o ChatGPT

Na ausência de qualquer informação nova, as pessoas não tiveram escolha senão voltar-se para as gravações existentes de Mongrel. Fascinadas pelo misterioso guerreiro demoníaco, elas desmontaram cada ação e cada palavra dele, tentando encontrar alguma dica sobre sua identidade, origem e posição.

Embora não houvesse muito o que aprender, gradualmente começaram a perceber suas palavras como bastante significativas.

… Na verdade, as pessoas acabaram encontrando muito significado nelas, mesmo que não houvesse nenhum. Tudo era apenas mentiras desajeitadas que Sunny havia inventado na hora para atender aos requisitos do [Truque Simples]. Ele nunca, nunca pretendia dizer algo profundo.

Mas quando boas intenções já haviam impedido as pessoas de complicar as coisas?

Sem que Sunny soubesse de nada, Mongrel havia adquirido uma… filosofia.

“Você é novo no Coliseu?”

“… Eu nasci no Coliseu.”

Sentados na cafeteria da escola, dois alunos encaravam um comunicador barato, seus olhos ardendo de entusiasmo.

Um dos meninos franziu a testa e perguntou confuso:

“Não entendi… o que ele quer dizer? O Coliseu não é apenas uma arena Dreamscape? Como uma pessoa pode nascer lá?”

Seu amigo balançou a cabeça com desdém:

“Idiota! Você não entende? Mongrel não quer dizer que ele nasceu no Dreamscape! Ele quer dizer que nasceu na batalha. Aqueles antigos gladiadores eram escravos obrigados a lutar até a morte contra a vontade deles. Não são os Despertos iguais? Eles são infectados pelo Feitiço e não têm escolha a não ser lutar contra Criaturas dos Pesadelos para sobreviver. De certa forma, todos os Despertos nasceram no Coliseu…”

Em algum lugar nos arredores, vários trabalhadores se reuniram durante sua breve pausa.

“Você é mesmo humano?”

“O que é um humano? Eu não sou, e nunca fui, um humano.”

Um dos trabalhadores tremeu.

“Assustador… você acha que Mongrel é na verdade uma Criatura do Pesadelo que se infiltrou no mundo real?”

Outro balançou a cabeça.

“Não, é claro que não.”

O primeiro suspirou:

“Então, por que ele diria que não é humano?”

O segundo trabalhador olhou para o túnel sujo do escape de ar do filtro industrial que estavam limpando, depois para suas próprias mãos calosas.

“O que diabos significa ser humano? Você acha que você e eu somos realmente humanos? Não, seu tolo. Aquele mongrel tem mais cérebro do que você, eu juro. Ele pelo menos entende que ter duas pernas e duas mãos não faz de você um humano. Ele sabe como é…”

O terceiro ouviu a conversa deles e fez uma careta.

“E daí? Sim, ele entende, mas eu não o vejo reclamando. Aquele cara pegou as cartas que lhe foram dadas e se transformou em um… um maldito demônio da espada. E vocês, o que fizeram? Essa é a lição que ele está tentando nos ensinar, eu acho. Ninguém vai te tratar como um humano a menos que você se comporte como um…”

Longe dali, no complexo dos Adormecidos da Academia, um grupo de homens e mulheres jovens estava olhando para uma tela.

“Essa é uma espada grande que você tem aí. Você sabe usar?”

“Não.”

“Não? Você não sabe usar sua espada? Bem, gostaria que eu te ensinasse?”

“Não.”

Um dos Adormecidos coçou a cabeça e perguntou:

“Eu não entendo. Por que o Mongrel mentiu sobre não saber usar uma espada? Ele é claramente um lutador muito experiente. Talvez até uma Legado! Ele estava tentando enganar Leo, fazendo ele subestimá-lo?”

Uma garota em pé perto dele riu.

“Ele não mentiu. Por que o Mongrel precisaria enganar o Leo? Ele venceria contra ele de qualquer jeito, justo e quadrado. Não, há um significado mais profundo em suas palavras.”

O outro Adormecido ergueu uma sobrancelha:

“Que significado?”

A garota sorriu sabiamente.

“Só um duelista arrogante como Leo Striker afirmaria conhecer o caminho da espada. Um verdadeiro mestre, alguém que luta contra Criaturas dos Pesadelos no Reino dos Sonhos em vez de jogar com os Despertos mimados na Dreamscape, saberia que eles têm infinitamente mais a aprender do que já sabem. É isso que o Mongrel quis dizer. Não importa o quão bom ele seja, ele entende que, no grande esquema das coisas, sua habilidade e poder são como os de um bebê.”

Seu amigo ficou quieto por um tempo, depois perguntou:

“Se for esse o caso, por que ele disse que não quer aprender mais?”

A garota balançou a cabeça.

“Ele não disse que não quer aprender. Ele disse que não quer que Leo o ensine. O verdadeiro inimigo de um Desperto é o Feitiço, não outros humanos. É por isso que Mongrel não quer ser ensinado lutando contra humanos… mesmo que ele tenha que fazê-lo. E também, se alguém é forte como Mongrel, pode acabar com uma luta em um único golpe. Mas a verdadeira força… a verdadeira força é não precisar lutar. Talvez seja isso que Mongrel queira. Se tornar poderoso o suficiente para nunca mais precisar sacar sua espada…”

E a poucas centenas de metros deles, a caminho do complexo hospitalar da Academia, uma jovem em uma cadeira de rodas olhava para o seu comunicador com uma expressão divertida no rosto.

“O que você está fazendo aqui, nessa arena amadora?”

“Estou aqui para desaprender.”

Essa citação, em particular, se tornou um tópico de discussão acalorada na rede. Entre os duelistas, ela causou uma verdadeira tempestade filosófica. Inúmeros Despertos estavam debatendo apaixonadamente seu significado. Ninguém sabia exatamente o que Mongrel queria dizer, mas todo mundo tinha pelo menos uma teoria.

A única coisa em que todos concordavam era que sua breve declaração escondia uma sabedoria profunda e fundamental sobre a natureza do combate e formas de se tornar um mestre nisso.

…Exceto Effie.

Olhando para o seu comunicador, ela balançou a cabeça e disse:

“Desaprender? Huh, esse cara deve ter batido a cabeça muitas vezes. Que idiota.”

Então, ela olhou para a imagem mais uma vez e acrescentou:

“E também, o que há com essa armadura? Parece tão familiar. Por um momento, pensei que a Eco do Sunny tinha ficado descontrolada. Ha, que ideia divertida… a expressão no rosto dele teria sido impagável!”

Com isso, ela balançou a cabeça, desativou o comunicador e continuou o seu caminho.

Effie tinha coisas mais importantes para fazer do que perder tempo pensando em mongrels…

O resto do mundo, no entanto, aparentemente não tinha.

