Shadow
Slave – Capítulo  369
Forças Ocultas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny passou algum tempo olhando para a pilha de livros à sua frente com uma expressão sombria. Depois de um tempo, ele suspirou profundamente.

Assim, havia forças ocultas por aí que exerciam influência sobre toda a raça humana. A autoridade era tão invisível quanto assustadora. E agora, ele sabia os nomes deles. Os Soberanos eram pelo menos tão poderosos quanto o governo, ou talvez até mais.

A relação exata entre esses dois poderes hegemônicos – um oficial, o outro secreto – não estava clara, mas por enquanto, saber a extensão total da autoridade nas mãos dos Soberanos não era tão importante.

No entanto, era importante saber que o mundo não era nada como ele imaginava. Era muito mais perigoso.

Por quê?

Porque se havia uma coisa que todos os detentores de autoridade compartilhavam, era a animosidade em relação aos outros que ameaçavam seu poder. Isso era apenas a natureza humana – entre os fortes, apenas uma entidade poderia ser a mais forte. E assim, essa entidade sempre estava apreensiva em relação aos outros que estavam ficando mais fortes.

Chefes de gangues criminosas nas periferias sempre estavam paranoicos em relação a seus tenentes que os usurpavam, e tendiam a se livrar violentamente daqueles que tinham muito sucesso. Na Cidade Sombria, Gunlaug reinava com mão de ferro, destruindo qualquer um que se atrevesse a ser forte sem se submeter ao seu domínio.

E os Soberanos seriam muito parecidos.

Como Sunny já era poderoso além da razão, para uma pessoa de sua idade pelo menos, e tinha um potencial ainda mais assustador, os Soberanos nunca permitiriam que ele existisse fora de seu controle.

Felizmente, eles ainda não sabiam a verdadeira extensão de sua força.

Mas como seu principal objetivo era se tornar mais forte – tão forte quanto possível, tão rápido quanto possível, para não ficar para trás de Nephis – isso… seria um problema.

De repente, algumas coisas sobre a sociedade Desperta se tornaram mais claras.

Há muito tempo, Sunny havia aprendido que o Mestre Jet não tinha chance de se tornar uma Santa. Aparentemente, era necessário ter uma equipe de companheiros excepcionais e muito apoio para tentar conquistar o Terceiro Pesadelo, e ela não tinha nenhum dos dois devido à sua “personalidade problemática”.

Será que os Soberanos permitiriam que alguém fora de seu alcance se tornasse uma Santa? A maioria dos recursos e conhecimentos sobre o Reino dos Sonhos pertencia aos clãs Legacy, especialmente quando se tratava de qualquer coisa relacionada a Ranks superiores. E os clãs eram controlados pelos Soberanos… o que basicamente significava que eles poderiam impedir qualquer pessoa de se tornar uma Santa simplesmente recusando seu apoio.

Quantos Mestres talentosos como Jet estavam sendo reprimidos de se tornarem mais poderosos porque não serviam a um dos Supremos? Pelo menos havia alguns Santos servindo ao governo. A quem eles realmente eram leais?

‘Eu odeio isso… Eu odeio tanto isso…’

Claro, Sunny sabia que tudo isso era apenas uma conjectura. E ainda assim, uma coisa era certa: a escolha apresentada a ele pelo Mestre Jet não era tão simples quanto ele pensava.

Na verdade, ele não estava decidindo entre os grandes clãs, os clãs menores, o governo e a independência. Ele estava decidindo entre entrar no serviço aos Soberanos ou recusá-lo.

E essa escolha era ainda mais tensa por sua conexão com Estrela da Mudança.

‘…Maldição!’

Com um suspiro, Sunny olhou para as prateleiras que o cercavam e depois se levantou. Ele tinha que pegar mais alguns livros para ler…

Muitas horas depois, ele colocou o último livro com cansaço e esfregou o rosto.

Agora que ele tinha absorvido muito conhecimento sobre a geografia e a situação atual do Reino dos Sonhos, uma semente de um plano começou a se formar em sua mente. No entanto, ele ainda precisava de mais informações. Ele não seria capaz de encontrá-las aqui, no entanto.

Para isso, ele teria que visitar um velho conhecido.

Uma coisa que ele descobriu, no entanto, foi um pouco mais de informação sobre os Soberanos.

Asterion, Ki Song e Anvil do Clã Valor.

O último era possivelmente o mais renomado. Herdeiro do grande clã, ele foi mencionado muitas vezes nos textos que descreviam a expansão humana nos territórios do norte do Reino dos Sonhos, bem como na história de Bastion – uma das três Citadelas humanas centrais no Reino dos Sonhos. Na verdade, aparentemente ele havia sido responsável por matar o titã cujos restos foram então usados para criar a cadeira em que Sunny estava sentado.

‘Forte…’

Mais tarde, no entanto, os rastros do Anvil do Valor desapareceram. Não havia menção de sua morte, mas o reinado do clã Valor estava agora nas mãos de seus primos… pelo menos oficialmente.

Ki Song era apenas um pouco menos famosa. Ao contrário de Anvil do Valor, ela vinha de um dos clãs menores da Herança, e foi por sua mão que ele foi elevado ao status de um grande clã. A fortaleza do clã Song, Ravenheart, era o segundo grande assentamento humano no Reino dos Sonhos. Sua esfera de influência era separada dos outros dois territórios por regiões especialmente terríveis. A fronteira com o clã Valor era especialmente mortal, mas também bastante fina.

Do que Sunny foi capaz de aprender, Ki Song ainda era a governante de seu clã, embora raramente aparecesse em público. Ela era conhecida como uma pessoa benevolente e caridosa, mas isso era praticamente toda a informação que ele conseguia encontrar. Parecia que eram suas filhas adotivas que agiam principalmente em seu nome. Seishan era uma delas, embora estivesse presa na Costa Esquecida por muito tempo para ser mencionada em qualquer lugar.

E por último, havia um homem chamado Asterion… ele era o mais misterioso dos três. Ninguém parecia saber de onde ele veio e para onde foi depois que a coorte do Broken Sword foi dissolvida. Na verdade, mal havia menção dele em absoluto.

Asterion não estava conectado ao terceiro grande clã Legado, pelo menos pelo que parecia. Ou qualquer clã menor, para ser justo. Sunny nem sequer conseguiu descobrir quando e onde ele nasceu, muito menos se ele ainda estava vivo.

Mesmo nos textos que descreviam as façanhas do Broken Sword e seus companheiros, o nome Asterion era mencionado apenas de passagem, como se nunca tivesse feito quaisquer contribuições importantes.

Sunny balançou a cabeça e franzindo a testa.

‘Deixe-me adivinhar… ele é o mais aterrorizante dos três.’

Essa foi uma conclusão fácil de se chegar, porque… leva um para conhecer um. Sunny ele mesmo mal era mencionado e tendia a esconder suas contribuições.

‘Ugh, minha cabeça dói…’

A pior parte era que isso era apenas metade de toda a pesquisa que ele tinha que fazer. Ele já tinha aprendido o suficiente sobre a posição humana no Reino dos Sonhos e os Soberanos.

Agora, ele tinha que aprender o máximo que pudesse sobre os deuses, os daemons e o Desconhecido.

…Era hora de fazer uma visita ao Professor Julius.

É claro que Sunny não poderia visitar seu antigo instrutor com as mãos vazias.

Empurrando os livros de lado, ele ativou o terminal embutido na mesa, permaneceu por alguns momentos e depois digitou:

“…Toda a Costa Esquecida é dividida em três partes, uma das quais…”

