Shadow
Slave – Capítulo  553
Anfitrião Gracioso

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Effie e Kai escalaram os escombros do portão destruído e entraram na fortaleza em ruínas. Ambos estavam cansados e cobertos de camadas de sujeira, suas armaduras amassadas e suas armas com pequenos cortes. A viagem até a borda das terras exploradas não tinha sido fácil.

Mesmo que tivessem feito paradas e descansado em Cidadelas humanas pelo caminho, foi preciso muita força, resistência, determinação e um pouco de sorte para chegar às Ilhas Acorrentadas vivos.

No entanto, tanto Raised by Wolves (Criada por Lobos) quanto Nightingale estavam calmos e vigilantes, seus olhos afiados, suas mãos firmes. Estavam prontos para enfrentar qualquer perigo… felizmente, não havia inimigos dentro das ruínas.

Em vez disso, vários Criaturas dos Pesadelos jaziam mortas no chão, algumas delas cortadas em pedaços, outras estranhamente sem ferimentos, mas completamente quebradas — como se algo terrivelmente poderoso tivesse esmagado seus corpos com força inumana.

As sombras se moveram de repente, e um segundo depois, Kai já tinha seu arco em punho. No entanto, Effie fez um gesto para que ele o baixasse.

Das sombras, uma figura alta e graciosa em uma elaborada armadura negra saiu, com duas chamas rubras brilhando atrás da viseira de seu capacete. Em uma mão, ela empunhava um escudo kite firme forjado em aço fosco, e na outra, uma espada austera, cuja lâmina ainda gotejava com o sangue rancoroso das abominações abatidas.

Kai estudou cautelosamente a criatura ameaçadora.

“É o Eco do Sunny? Ela parece… diferente?”

Effie sorriu.

“Sim… ela fica assim de vez em quando. Ei, aí, linda! Onde está seu namorado sorrateiro… quer dizer, mestre?”

O demônio taciturno inclinou a cabeça um pouco, olhou para Effie por alguns momentos e, em seguida, virou-se silenciosamente e se afastou.

“… Acho que devemos segui-la.”

Os três saíram da fortaleza em ruínas e caminharam ao longo da borda da ilha. Logo, o cheiro celestial da carne assada chegou às suas narinas.

Alguns segundos depois, tanto Effie quanto Kai congelaram, com a boca aberta.

Uma fogueira foi acesa à sombra de uma parede antiga, tiras de carne suculenta e generosamente temperada assando sobre as brasas.

Mas isso não era tudo.

Também havia legumes frescos e frutas suculentas, uma cezve de cobre produzindo o inconfundível cheiro de café recém-passado e algumas coisas que as pessoas raramente viam no Reino dos Sonhos.

A pessoa responsável por toda essa festa estava sentada em uma confortável cadeira dobrável, desfrutando preguiçosamente de uma fatia de melão.

Quando ele os viu, um sorriso travesso apareceu em seu rosto.

“Oh, oi pessoal! Vocês finalmente conseguiram!”

Com isso, o jovem pulou da cadeira, pegou uma panela cheia de gelo e depois colocou duas garrafas geladas e caras de cerveja em suas mãos.

Sunny sorriu.

“Bem-vindos às Ilhas Acorrentadas!”

Algum tempo depois, Effie e Kai saciaram sua fome e estavam descansando com expressões sonhadoras em seus rostos. Sunny havia desistido de sua cadeira dobrável e agora estava sentado no chão. Interiormente, lamentava o fato de que o Baú Cobiçoso não era grande o suficiente por dentro para acomodar vários… pelo menos ainda não. Talvez depois de se tornar um Mestre, as coisas fossem diferentes.

Kai deu um gole em sua cerveja e olhou para a garrafa marcada com uma expressão engraçada.

“Sunny… como você tem todas essas coisas? Você está tão bem com o clã Pena Branca?”

Sunny riu.

“Não, entreguei todas essas coisas aqui pessoalmente. O que, você esqueceu do meu Empório Brilhante? Parece que a Aiko não pressionou você o suficiente para uma indicação… ou talvez tenha pressionado demais, e você esteja sofrendo de amnésia traumática? Quer dizer, você é basicamente um co-fundador! O primeiro acordo que fiz foi com a sua ajuda, lembra?”

Kai sorriu.

“Aqueles Memórias terríveis que você pediu para eu comprar em seu nome no Castelo? Sim, eu lembro.”

Sunny assentiu com entusiasmo.

“Minha operação pode parecer pequena em comparação com o que vocês dois viram em Bastion, mas aqui nas Ilhas Acorrentadas, eu sou o empreendedor de maior sucesso. Acho que é verdade o que dizem sobre negócios… sabe. Você tem que encontrar as pessoas certas nos poços certos. Ou algo assim.”

O arqueiro encantador piscou algumas vezes, mas não comentou.

Effie, por outro lado, o fez. Terminando sua cerveja, ela olhou para a garrafa vazia com pesar e suspirou.

“Sunny, eu tenho uma pergunta séria… pense nisso antes de responder… leve o seu tempo também. Você se casaria comigo? Não, sério! Estou reformada. Juro que não vou mais te provocar… nem vou me importar se você tiver uma namorada! Apenas continue me fornecendo todas essas coisas!”

Ele zombou.

“Não. Negado. Você é uma interesseira sem vergonha.”

Effie fez uma cara de decepção, depois jogou a cabeça para trás e riu alto.

“Ah, tudo bem. Tudo bem, então.”

Em seguida, ela ficou um pouco mais séria e perguntou:

“E então, qual é o plano? Como procedemos a partir daqui?”

Sunny suspirou e tirou seu mapa das Ilhas Acorrentadas, colocando-o na grama.

Effie e Kai se aproximaram e o estudaram atentamente.

Ele apontou para o ponto mais ao sul do mapa e disse:

“Estamos aqui. Em primeiro lugar, precisamos levá-los ao Santuário de Noctis, que fica a cerca de três dias de viagem daqui, e ancorá-los lá. O clã Pena Branca patrulha essa rota regularmente, então não devemos encontrar nada muito problemático.”

Em seguida, apontou para uma ilha específica marcada com a imagem de uma árvore queimada.

“Depois que vocês estiverem instalados, vamos verificar os Guardiões do Fogo e o progresso deles na nave. Pelo que ouvi, eles não terminarão de reparar aquela coisa por pelo menos mais um mês, então vocês terão que aproveitar esse tempo. Caçar, saturar seus núcleos o máximo possível, procurar por equipamentos melhores.”

Effie assentiu.

“E você e a Cassie? Estão bem preparados?”

Sunny hesitou, depois assentiu.

“Eu estou razoavelmente preparado. A Cassie… eu não sei. Mas nós dois temos outra tarefa para realizar antes que a nave esteja pronta para zarpar.”

Ele apontou para o extremo norte das Ilhas Acorrentadas, para uma ilha escura que quase tocava as encostas ameaçadoras das Montanhas Ocas.

“Há algo que precisamos recuperar do Templo Noturno. Se tudo correr bem, iremos para o norte e voltaremos dentro de um mês. Se levar mais tempo, faremos um encontro aqui.”

Seu dedo pousou na Ilha dos Destroços.

“… E desafiaremos a Semente. Essa é a essência. Não se preocupem, no entanto, conversaremos em detalhes antes de Cassie e eu partirmos.”

Effie e Kai se olharam.

“Parece um plano.”

Sunny assentiu, depois olhou para o sol se pondo.

“Boa. Descansem bem esta noite, então. Partiremos de manhã.”

…O inverno estava cada vez mais próximo.

E quanto mais perto chegava, mais nervoso ele ficava.

