Shadow
Slave – Capítulo  382
O Esmagamento

Traduzido usando o ChatGPT

Deitado na grama macia, Sunny sentiu seu corpo ficar mais pesado, cada vez mais pesado. A ilha continuou a subir em direção ao céu iluminado pelo sol, e a cada minuto, a pressão esmagadora se tornava um pouco mais insuportável.

A antiga floresta que cobria sua superfície se curvou, uma chuva de folhas caindo no chão. As árvores poderosas baixaram seus galhos, quase como se tentassem tocar o chão. Com um forte estalo, algumas das mais fracas quebraram e caíram, espalhando estilhaços afiados por tudo ao redor.

Sunny fez uma careta, sentindo todo o seu corpo lutando sob a tensão. Ele ainda podia se mover e respirar sem muita dificuldade, pelo menos… por enquanto. Em breve, a ilha se elevaria o suficiente para tornar qualquer tipo de movimento quase impossível.

…E se ele tivesse azar, ela continuaria a subir, tornando cada vez mais difícil até mesmo respirar. Esperançosamente, as correntes se esticariam antes disso.

Os céus acima das Ilhas Acorrentadas eram lindos, mas também proibidos. Nada poderia sobreviver ao seu abraço esmagador – nem humanos, nem Criaturas do Pesadelo. Nem qualquer outra coisa…

Bem, exceto por uma coisa.

Mudando seu olhar, Sunny olhou diretamente para cima e encontrou a forma da Torre de Marfim flutuando alto acima do mundo, envolta em um véu de nuvens.

A Torre de Marfim era a única coisa capaz de resistir à pressão mortal do céu proibido. Era uma torre alta e magnífica construída com um material impecavelmente branco que não era nem pedra nem madeira. A ilha em que ela ficava era muito pequena, mal mais larga que a base da própria torre, e cercada por lajes flutuantes de mármore quebrado.

Sete correntes quebradas pendiam do solo da ilha, balançando conforme ela se movia.

A Torre de Marfim era visível no céu tanto durante o dia, banhada pelo sol, quanto à noite, brilhando lindamente com o brilho refletido da lua. Ninguém sabia o que era aquela estrutura misteriosa e por que permanecia intocada pela força destrutiva que destruía tudo o que se atrevia a subir acima das Ilhas Acorrentadas, já que ninguém jamais havia conseguido resistir ao esmagamento crescente para chegar perto dela.

Muitos até acreditavam que era uma miragem.

‘Merda…’

A ilha na qual Sunny teve a infelicidade de ficar preso finalmente atingiu o ponto mais alto de sua ascensão e sacudiu violentamente enquanto as correntes que a conectavam a outras ilhas ficavam tensas. A pressão nessa altura era torturante… mas não mortal.

Seus ossos não estavam quebrando sob o ataque do Esmagamento, e ele ainda conseguia respirar, mesmo que com grande esforço.

Seria melhor se Sunny pudesse envolver a segunda sombra ao redor de seu corpo, mas ele não queria parecer tão forte na frente do Mestre Roan.

Falando no diabo…

O poderoso cavaleiro escolheu esse exato momento para falar. Sua voz soava um pouco tensa:

“Ei, Sunless. Você consegue respirar bem?”

Sunny cerrou os dentes e lutou para falar. No final, tudo o que ele conseguiu foi um grunhido afirmativo.

“Bom, bom. Isso na verdade não é tão ruim, quanto ao Esmagamento. Se subirmos mais cem metros, eu também estaria tendo um momento ruim.”

‘…Bom saber.’

Neste ponto, Sunny estava arrependido por não terem subido no grifo e mergulhado no Céu Abaixo.

As Ilhas Acorrentadas eram um lugar perigoso, e as Criaturas do Pesadelo que viviam nelas eram temíveis e poderosas além da imaginação.

No entanto, as criaturas que viviam sob as ilhas eram muito, muito piores. Sunny as tinha visto de longe algumas vezes, e a mera lembrança desses horrores era suficiente para fazer um arrepio correr por todo o seu corpo.

Ainda assim, eles poderiam ter lutado para passar… provavelmente…

Seria melhor do que essa tortura diabólica, com certeza.

‘Argh…’

Mas não havia nada que ele pudesse fazer agora, exceto cerrar os dentes e suportar. Minuto após minuto, hora após hora. Sunny nem conseguia pensar direito por causa da terrível pressão dos céus infinitos. Tudo o que ele podia fazer era sofrer em silêncio e olhar para a Torre de Marfim.

Sua sombra, por outro lado, estava se divertindo muito. Ela não se movia, relutante em ser notada pelo Mestre Roan, mas ele podia sentir que ela o encarava com escárnio.

‘Bastardo… Vou te envolver na Pedra Comum e fazê-la gritar sem descanso por vinte e quatro horas seguidas… vamos ver quem vai estar se vangloriando então…’

A sombra hesitou por um momento e depois fingiu desinteresse em algo e olhou para longe.

‘Sim, isso mesmo…’

Em algum lugar na floresta, outra árvore explodiu com um forte estalo. Sunny tentou virar a cabeça para olhar naquela direção, mas isso exigia muito esforço. De qualquer maneira, ele não precisava se preocupar em ser atacado por Criaturas do Pesadelo nesse estado indefeso. Eles estavam atualmente escondidos em suas tocas, suportando o Esmagamento da mesma forma que ele.

Quem poderia lutar sob essa pressão infernal?

Sunny sentiu como se houvesse uma montanha em seu peito. Cada respiração exigia todo o seu esforço. Todo o seu ser doía e sua visão ficou turva. Exausto, ele fechou os olhos e circulou a essência das sombras pelas bobinas da Serpente da Alma para manter seu corpo lentamente se despedaçando.

‘Maldição… Vou acordar tarde, não vou? Quando vão me chamar… de manhã? Uma chamada tão importante e estou prestes a perdê-la…’

Ele estava começando a sentir muita dor quando o som abençoado de correntes tinindo finalmente alcançou seus ouvidos novamente.

‘Oh, graças aos deuses…’

Depois de cerca de quatro horas, a ilha finalmente começou a se mover novamente, entrando em sua fase de descida. Pouco a pouco, a pressão esmagadora começou a enfraquecer.

O Mestre Roan suspirou aliviado ao seu lado.

“A pior parte acabou. Apenas espere um pouco mais, garoto. Você está quase lá.”

Sunny olhou para o homem mais velho e suspirou. Ele costumava odiar quando as pessoas o chamavam de garoto, mas não mais, pelo menos não tanto. Ele apenas se sentia um pouco nostálgico.

Ele não se sentia mais como um garoto. Não desde que voltou da Costa Esquecida.

Uma dúzia de minutos longos e torturantes depois, a ilha desceu o suficiente para que eles se movessem e depois lentamente se levantassem.

O Esmagamento havia acabado.

