Shadow
Slave – Capítulo  566
Aprisionado

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny olhou para as runas. Seu brilho arrepiante crescia rapidamente, inundando a câmara com uma luz fantasmagórica. Lentamente, uma expressão de profundo desagrado apareceu em seu rosto.

Então, de repente, seus olhos se arregalaram.

“Merda!”

Mas já era tarde demais. As runas brilharam, e no momento seguinte, ele sentiu sua reserva de essência das sombras despencando. Era como se algo estivesse drenando a essência de sua alma a uma velocidade aterrorizante.

Ao mesmo tempo, o alcance da essência das sombras diminuía ainda mais, limitado pelo tamanho da jaula. A sombra sombria recuava, tentando se afastar das runas brilhantes.

Sunny tentou apressadamente convocar a Visão Cruel, mas ele foi um segundo mais lento. Antes que a lança pudesse se formar a partir das faíscas de luz, sua essência secou e ela se desintegrou antes de assumir uma forma física.

“… Maldição!”

Ele olhou impotente para as grades da jaula e cerrou os punhos.

Esta era, de fato, uma cela construída para conter os Despertos. Sem a essência das sombras, ele não seria capaz de usar o Passo das Sombras para escapar. Além disso, ele não podia mais convocar Memórias — manifestá-las na realidade também exigia essência, mesmo que fosse uma pequena quantidade.

O mesmo valia para Ecos… e até Sombras.

Ele também se sentia fraco e só ficaria mais fraco nas próximas horas — sem essência circulando por seu corpo, a força de Sunny estava muito diminuída.

…Quem quer que tenha criado essa maldita jaula realmente sabia o que estava fazendo.

Com um rosnado de ressentimento, Sunny virou-se e permitiu-se deslizar até o centro da cúpula, onde Cassie estava com uma expressão perdida em seu rosto pálido e delicado.

Levantando uma das mãos desajeitadamente, ela a moveu tentativamente pelo ar ao seu redor e sussurrou:

“… Estou cega novamente.”

Sunny franziu o cenho, olhou para ela por um momento e depois se virou.

“Você sempre foi cega.”

É claro que ele sabia o que Cassie queria dizer — sem essência da alma, a Habilidade de Aspecto que permitia que ela percebesse o mundo com alguns segundos de antecedência também se fora. Não era exatamente visão, mas algo que havia substituído sua capacidade de enxergar.

Suas palavras podem ter sido cruéis, mas Sunny não estava com vontade de agradar.

Ficar preso em uma cela, impotente para escapar… esse era seu pior pesadelo.

E ele não tinha ninguém além de si mesmo para culpar por ter acabado dessa maneira!

Virando-se para longe da garota cega, Sunny sentou-se, abaixou a cabeça e a segurou com as duas mãos.

‘Maldição…’ 

De repente, a catedral tremeu novamente.

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse em voz baixa:

“Isso deve ter sido o Portal. Eles… eles realmente o destruíram.”

Sunny fechou os olhos.

“Acho que você está certa.”

Ele a ouviu sentar-se do outro lado e pensou no altar preto que agora estava em algum lugar nas profundezas da Cidadela em pedaços. A faca de marfim também foi destruída?

Havia mesmo uma segunda faca, para começar? Ou foi apenas uma mentira que Mordret inventou para atraí-lo para o Templo da Noite?

O que mais ele havia mentido?

Sunny cerrou os dentes, reprimindo um gemido. Ele se sentia assustado, furioso e totalmente humilhado.

Ele havia sido tão cuidadoso para não confiar na misteriosa voz depois de ouvi-la pela primeira vez. Mas Mordret havia sido tão prestativo e lhe fornecera tanta informação valiosa que provou ser verdadeira. Provavelmente, Sunny estava vivo apenas por causa da ajuda do príncipe perdido.

Mesmo assim, ele nunca abaixou a guarda. Se houvesse a menor dica de que Mordret queria algo dele, ele teria suspeitado do pior. Mas o desgraçado era simplesmente muito ardiloso e astuto… assustadoramente.

Mordret o manipulou como um mestre…

Ele havia entendido perfeitamente o quão desconfiado Sunny era e havia escolhido a abordagem mais leve. Sabendo que qualquer pressão o afastaria, Mordret simplesmente mencionou a faca de marfim de passagem e nunca mais falou sobre isso… na verdade, depois que o anzol estava dentro, ele nunca mais falou com Sunny.

Observando em silêncio e esperando que sua presa fosse até ele por conta própria…

Sunny estremeceu.

‘Oh, deuses… o quanto ele viu?’

Ele estava disposto a apostar que nem mesmo havia uma necessidade de Mordret esperar dias entre suas conversas. Tudo isso era apenas parte de uma intrincada rede de mentiras e manipulação.

‘Idiota! Eu sou um idiota!’

Como ele se permitiu ser tão completamente enganado?

Um sorriso louco apareceu de repente no rosto de Sunny, e ele deixou escapar uma risada abafada.

A resposta não era óbvia? A verdade… sua ruína foi a verdade! Como um mentiroso mestre, Mordret misturou apenas o suficiente dela em suas mentiras para torná-las plausíveis.

“Oh, a ironia…”

Cassie se mexeu um pouco e perguntou, com voz suave e cautelosa:

“Sunny? O que exatamente aconteceu lá atrás?”

Ele deixou escapar uma risada amarga e respondeu com um tom sombrio:

“Por quê? Você não sabe de tudo?”

A garota cega não respondeu, e depois de algum tempo, ele suspirou.

“… Desculpe. Fui eu. Eu nos coloquei nessa confusão.”

Sunny se endireitou e se forçou a se acalmar.

Ruminar o passado não faria bem a nenhum dos dois. A situação era ruim, mas não sem esperança. O futuro era incerto, e certamente haveria uma chance de reverter tudo… ele só precisava permanecer no controle de si mesmo e estar pronto para agir quando uma oportunidade se apresentasse.

Quem disse que Mordret ia rir por último?

“Você se lembra do misterioso Perdido que eu te contei? Aquele que me ensinou sobre a Semente e as facas?”

Cassie assentiu lentamente.

Sunny hesitou por alguns momentos e depois balançou a cabeça.

“Bem, acontece que ele me atraiu para o Templo da Noite de propósito. Ele precisava da peça do espelho que encontrei há algum tempo, por algum motivo. Quando o Mestre Pierce a viu, tudo desmoronou.”

Ela permaneceu em silêncio por algum tempo e depois perguntou:

“Você acha que esse Perdido está aqui, no Templo da Noite?”

Sunny olhou para longe. Quando finalmente falou, sua voz soava sombria:

“Acho que sim. Na verdade… eu acho que toda esta Cidadela é uma prisão. Uma prisão que foi feita para conter uma única criatura. Ele.”

Cassie tremeu e abraçou os ombros. Um silêncio pesado se instalou entre eles.

Depois de um tempo, ela disse:

“Talvez você esteja certo. Mas, Sunny…”

Sua voz tremia:

“… Que tipo de ser exigiria cem Despertos, dois cavaleiros Ascendidos e um Santo para guardá-lo?”

Sunny a encarou, sem saber o que dizer.

Ele não tinha ideia.

