Shadow
Slave – Capítulo  374
Jantar com Amigos

Traduzido usando o ChatGPT

Em breve, vários instrutores apareceram. Em uma atmosfera solene e sonora, cada um deles deu um pequeno discurso, parabenizando os sobreviventes do Exército do Sonhador por superar as inimagináveis dificuldades e retornar ao mundo real vivos. Eles também falaram sobre aqueles que caíram e ofereceram palavras de consolo, dizendo que seu sacrifício não seria esquecido pela humanidade.

Afinal, a humanidade só continuou a existir por causa de jovens como eles.

Para Sunny, aquelas palavras soaram vazias e sem sentido, mas afetaram muitas pessoas na multidão. Ele viu algumas pessoas chorando, outras tentando manter uma expressão corajosa. Todos tinham perdido um amigo, um companheiro ou um ente querido durante os tumultuosos últimos dias na Costa Esquecida.

Finalmente, o Instrutor Rock subiu ao palco e falou longamente sobre o significado de ser um Desperto, seu dever de proteger a humanidade e o que eles deveriam fazer e esperar nos próximos dias. No entanto, em algum momento, ele foi interrompido.

“Senhora Nephis! Conte-nos o que aconteceu com ela!”

Um murmúrio de vozes se elevou acima da multidão, todos se unindo nesse apelo. O Instrutor Rock suspirou.

“Acalmem-se, Despertos. Vou contar tudo o que sabemos.”

Os sobreviventes do Exército Sonhador ficaram em silêncio, olhando para ele com intensidade penetrante.

O homem forte hesitou por alguns segundos e depois disse:

“Como todos vocês já sabem, parece que o Portal da Costa Esquecida foi destruído. Estrela da Mudança, que se propôs a distrair o Terror Caído para permitir que seu povo escapasse, não conseguiu passar a tempo.”

Uma tensão pesada e torturante pairava no ar. Os jovens reunidos na sala ficaram em silêncio, mas seus rostos traíam a tempestade de emoções dolorosas que rugiam em seus corações.

O Instrutor Rock continuou.

“No entanto, ela ainda está viva lá fora, no Reino dos Sonhos. Suas leituras de sinais vitais e atividade cerebral são todas estáveis. Parece que a Senhora Nephis conseguiu escapar do Terror, pelo menos.”

Ele não precisava dizer o resto. Todos entenderam o que isso significava: ela estava presa no Reino dos Sonhos, sem nenhuma maneira de voltar.

Sunny olhou para os recém-despertos ao seu redor, perguntando-se qual seria a reação deles. Culpa? Tristeza? Fúria?

No entanto, ele ficou surpreso com o que viu.

Algum tempo depois, uma voz ressoou na multidão, cheia de crença inabalável:

“Ela vai voltar! Se há algo que pode fazer isso, é a Lady Nephis!”

Uma onda de vozes se juntou à primeira, todas expressando sua concordância.

“Isso mesmo! Ela é a Estrela da Mudança da Chama Imortal! Ela não vai morrer!”

“Quem disse que ela escapou do Terror? Aposto que a Lady Nephis está atualmente assando sua carne, olhando para um mapa e pensando onde encontrar outro Portal!”

“Exatamente! A Chama Imortal não pode ser extinta!”

Não havia culpa, tristeza ou fúria. Apenas esperança.

Apenas fé.

Desconfortável, Sunny se virou para Effie e Kai. Ambos pareciam um pouco tristes, mas estranhamente calmos.

“Uh… o que vocês acham?”

Effie hesitou por alguns segundos, depois deu de ombros.

“Eu meio que concordo. Se alguém pode sair viva de lá, é a Princesa. Parece impossível, mas… quero dizer, é ela. Vocês sabem como ela é.”

Kai ficou em silêncio por um tempo, depois assentiu.

“É o que eu acredito também. Ou… pelo menos tento acreditar.”

Dizendo essas palavras, ele olhou ao redor com preocupação e disse:

“Mas a Cassie deve estar arrasada. Vocês a viram?”

Sunny o encarou sombriamente, depois se virou.

“…Eu a vi mais cedo. Ela está.”

Estranhamente, a garota cega não estava em lugar nenhum hoje. Para seu alívio.

Kai suspirou, depois esfregou o rosto.

“Ah, eu realmente quero dormir. É difícil ficar acordado por tanto tempo. E vocês?”

Sunny deu de ombros.

“Eu estou bem por enquanto. Eu também tenho um pacote de estimulantes militares para me manter acordado por mais alguns dias.”

Effie olhou para eles e sorriu.

“Eu não estou com sono. No entanto… para ser sincera… estou morrendo de fome. Tem que ter comida aqui em algum lugar, certo?”

Algum tempo depois, eles estavam na cafeteria do complexo hospitalar. Sunny e Kai já tinham terminado seu jantar e observavam com fascinação sombria enquanto Effie terminava sua quarta porção. Havia uma pequena montanha de pratos vazios na frente dela.

Finalmente, a caçadora havia terminado com a comida e se recostou cansada em sua cadeira de rodas, cheia de satisfação.

“Ah! Isso é vida. Sunny, traga-me algo para beber.”

Ele a encarou com uma expressão sombria e perguntou:

“… Eu já trouxe as últimas três bandejas. Por que você não pede para o Kai?”

Effie sorriu.

“Você não é o mais novo? Respeite seus mais velhos, moleque! Além disso, o Kai e eu somos importantes agora. Muito além do seu nível. Por que eu pediria para um valente Nome Verdadeiro Desperto me servir comida quando tem um gremlin sem nome rondando por aqui?”

Sunny rangeu os dentes, então obedientemente se levantou e foi buscar algumas bebidas para a jovem. Quando ele retornou, Kai o olhou apologético.

“Desculpe por isso, Sunny. Na verdade, estou realmente surpreso que você não tenha recebido um Nome Verdadeiro também. Ninguém merece mais do que você, na minha opinião. Sério.”

Sunny se mexeu desconfortavelmente e disse:

“Sim, bem… você não está errado! Eu mereço um Nome Verdadeiro, não é? Que tragédia.”

Effie riu.

“Ei, Night. O que você acha que seria o Nome Verdadeiro do Sunny?”

Kai piscou algumas vezes, pensando um pouco, então disse com um sorriso:

“Não tenho certeza. Algo como… Últimas Palavras Famosas?”

Ele riu levemente e depois acrescentou:

“Ou “Não, Sério, Isso Aconteceu”! E você, Effie? O que acha?”

Effie olhou para Sunny, depois sorriu com malícia.

“… Fica Bem em um Vestido.”

Ele a encarou com ódio nos olhos.

“Ei!”

Enquanto a jovem magra ria, Sunny se virou para Kai e franzia a testa.

“Falando em Nomes Verdadeiros. Eu entendo a Effie, mas… Nightingale? Você foi realmente nomeado como sua banda? O que há com isso?”

Então, ele olhou para a encantadora arqueira com suspeita e disse em tom grave:

“Kai, me diga honestamente… o Feitiço… também é uma de suas fãs malucas, não é?”

Seu amigo engasgou com a bebida, depois limpou o rosto constrangido e deu a Sunny um olhar repreensivo. Finalmente, ele olhou para baixo e suspirou.

“Uh… se for, então não de uma boa maneira. No máximo, é uma sasaeng…”

