Shadow
Slave – Capítulo  475
Algumas coisas para fazer

Traduzido usando o ChatGPT

Alguns dias depois, Sunny estava em sua cozinha, comendo o café da manhã que havia acabado de preparar. Ele estava pensando em todas as coisas em sua lista de tarefas.

Eram elas, em nenhuma ordem específica: vender os fragmentos de alma que ele havia trazido do Reino dos Sonhos e estabelecer um método estável para vender mais no futuro; retornar ao Dreamscape para participar de duelos nas arenas profissionais e praticar a Dança das Sombras, alimentando o Manto do Submundo com vitórias; observar Rain e pensar em uma maneira de lidar com toda aquela situação; aprender a lutar corretamente com uma lança; visitar Neph; escrever um relatório sobre as moedas Noctis para o Professor Julius.

Provavelmente havia mais coisas a fazer, mas ele estava esquecendo. Mas ele já tinha o suficiente em mãos.

Terminando o café da manhã e olhando para a porta do quarto de hóspedes, onde Effie ainda dormia enquanto seu espírito vagava pelo Reino dos Sonhos, ele balançou a cabeça e saiu para se sentar na varanda enquanto tomava um delicioso chá.

Era de manhã cedo. Sunny desfrutava da agradável vista do bairro da varanda, observava enquanto Rain caminhava até o centro de transporte público a caminho da escola e então ativou seu comunicador.

Ele iria começar com a tarefa mais simples.

Navegando para a seção de mercado da rede, ele habitualmente inseriu seu número de identificação para acessar a seção Desperta. Sunny já havia pesquisado os produtos lá antes, mesmo que naquela época mal tivesse dinheiro suficiente para comprar qualquer coisa.

Hoje, no entanto, as coisas eram diferentes. Hoje, ele estava abordando a rede como vendedor, não como comprador.

Sunny digitou “fragmentos de alma” como palavras-chave e observou as listagens, apreciando o número de zeros em seus preços. Parecia que o valor dos fragmentos não era uniforme… é claro, os fragmentos de Ranks superiores custavam muito mais. Mas as pessoas, estranhamente, também pareciam se importar com qual Criatura do Pesadelo o cristal provinha e como ela havia sido derrotada.

‘Que diabos?’

Aparentemente, havia colecionadores entre os humanos mundanos ricos que estavam muito interessados nesse tipo de coisa. Alguns Despertos supersticiosos também acreditavam, por algum motivo, que absorver fragmentos “ruins” seria prejudicial para a pureza de suas almas.

‘Estranhos…’

Sunny não sabia muitas coisas, mas uma coisa ele sabia era que não havia um único Desperto por aí com uma alma pura. Mesmo os melhores deles eram assassinos por natureza, e seus corações eram pintados de preto pelos pesadelos que haviam vivenciado.

Sem mencionar que não existiam fragmentos de alma bons ou ruins. Todos eles eram praticamente iguais, provenientes de terríveis monstros e conquistados através de derramamento de sangue.

De qualquer forma, isso era algo que ele consideraria ao criar sua própria listagem.

Depois de entender os preços, Sunny abriu o formulário para criar sua própria loja digital. Sem pensar muito, ele a nomeou de “Empório Brilhante” e preencheu todo o formulário.

Em seguida, chegou a hora de colocar seus fragmentos de alma em leilão. Sunny escreveu simplesmente:

“Quatro fragmentos de alma provenientes de um Diabo Caído, o Mímico Mordaz. A criatura foi morta e devorada pelo próprio proprietário do Empório Brilhante. Antes disso, o Mímico Mordaz fingia ser um baú do tesouro e devorava aqueles atraídos pela promessa de tesouros. No final, ele mordeu mais do que podia mastigar.”

Satisfeito com isso, ele finalizou a listagem e a observou por um momento, como se esperasse que alguém fizesse uma oferta imediatamente.

No entanto, nada disso aconteceu.

Com um suspiro, Sunny desativou o comunicador e voltou para dentro.

‘Em breve… vou ficar rico em breve…’

Levou vários dias para que os quatro fragmentos de alma fossem vendidos. Depois disso, Sunny teve que organizar a entrega segura, o que foi um tanto complicado. No geral, o processo levou muito tempo de sua agenda já lotada.

Ele também sentiu que estava faltando algum conhecimento crucial sobre como fazer seu negócio realmente decolar. Embora o produto que ele estava tentando vender fosse de primeira classe – não havia muitos fragmentos de alma de Rank Caído por aí, em comparação com os adormecidos e despertos – os lances não decolaram de verdade. Ele ganhou uma quantia considerável de dinheiro, mas não tão considerável quanto poderia ter sido.

Ainda assim, era o suficiente para comprar um par de Memórias de Rank inferior. Sunny simplesmente procurou pelas mais inúteis, que ninguém mais iria querer comprar, e fez uma oferta mínima. Quem quer que estivesse vendendo deve ter ficado feliz além da conta em finalmente se livrar dessas coisas.

Sunny ia alimentar as Memórias para Santa imediatamente depois de recebê-las, mas antes disso, ele passou muito tempo treinando com a Visão Cruel em seu dojo subterrâneo.

Ele tinha um entendimento sólido de como usar uma espada curta, mas uma lança era uma besta estranha para ele. Mesmo que Sunny conhecesse as regras básicas da técnica de combate e conseguisse se sair de forma um tanto eficaz ao empunhar qualquer arma, ele ainda estava longe de dominá-las.

Que sorte então que ele tinha uma mestra de lança renomada – a própria Raised by Wolves – morando em seu quarto de hóspedes.

É verdade que ela não podia realmente lutar com ele devido à sua condição. Mas ele tinha Santa para isso.

No final, os três passaram muito tempo em seu porão. Effie estava observando e explicando a ele o que fazer, como fazer e, mais importante, o que não fazer. Santa servia como sua oponente e o poderoso inimigo para aprimorar sua habilidade nascente. E Sunny… Sunny se encontrava mais uma vez no papel de um saco de pancadas voluntário.

Era como naquela semana em que passaram na câmara secreta da catedral em ruínas da Cidade Sombria. Sunny até ficou nostálgico, lembrando como as coisas eram aconchegantes e boas naquela época.

Agora, no entanto, as coisas estavam muito melhores. Não só havia uma quantidade ilimitada de comida deliciosa que eles podiam comer durante os intervalos em seu treinamento, mas também havia remédios e banhos de gelo para aliviar a dor em seu corpo machucado e espancado.

Treinar com Santa era realmente eficaz, mas ela realmente não sabia moderar seus golpes!

Assim, passaram-se alguns dias.

E então, algo que Sunny temia há um tempo finalmente, e inevitavelmente, aconteceu.

…Era hora de acompanhar Kai à estreia da Canção de Luz e Escuridão.

