Shadow
Slave – Capítulo  505
O Matadouro

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny saiu do PTV, um tanto apreensivo com o que estava prestes a ver. Os policiais presentes no local pareciam muito aliviados ao verem a Mestre Jet e ele aparecerem – seus rostos tensos se acalmaram e a escuridão escondida em seus olhos parecia se dissipar um pouco.

Isso não era de forma alguma como esses tipos de situações eram geralmente retratados na mídia popular. Nos programas de mistério criminal, sempre que um destemido detetive mundano encontrava um agente Desperto frio e estritamente profissional, o relacionamento deles sempre começava de forma muito confrontacional, com desdém mútuo e debates sobre quem deveria lidar com o caso… apenas para terminar como uma parceria divertida, é claro.

Mais uma vez, a realidade se revelava muito diferente do que os contadores de histórias gostavam de retratar. Não havia conflito de jurisdição ou negatividade expressa pelos policiais. Em vez disso, eles estavam genuinamente felizes em ver os especialistas Despertos chegarem.

…Bem, é claro que eles estavam. Era exatamente como o velho policial havia dito, antes de Sunny enfrentar o Primeiro Pesadelo – se ele morresse ali e não houvesse um Desperto por perto, eles teriam que lutar contra a Criatura do Pesadelo que seu corpo havia se transformado. E isso não era algo que humanos mundanos jamais desejariam fazer.

Mestre Jet se aproximou de um dos policiais e o cumprimentou com um breve aceno de cabeça. Apesar de ele ser muito mais velho do que ela – sem mencionar Sunny – o oficial os tratava com o máximo respeito.

“É bom vê-la novamente, senhora. Saudações, senhor. Deixe-me mostrar o caminho.”

Ele os levou mais fundo no beco, em direção a uma pesada porta de metal que se escondia nas sombras profundas. Ela estava larga aberta, e havia estranhas explosões de luz branca intensa saindo dela, misturando-se com o brilho vermelho das sirenes da polícia. Toda a situação parecia um pouco surreal para Sunny, como se estivesse no meio de um sonho estranho.

‘Quer dizer… onde mais eu seria tratado como “senhor” por um policial? A vida realmente é engraçada às vezes…’

Ligeiramente divertido com esse pensamento, ele se virou para Mestre Jet e perguntou:

“O que é este lugar?”

Ela hesitou por alguns momentos e depois disse em um tom inesperadamente sombrio:

“É… um clube, de certa forma. Chamado de Matadouro. Um dos poucos estabelecimentos desse tipo na cidade.”

Sunny olhou para a porta, que não tinha sinal ou qualquer indicação de que havia um clube do outro lado. Seria isso uma estratégia de marketing para criar uma sensação de mistério e exclusividade, ou haveria coisas acontecendo lá dentro que precisavam ser escondidas?

“…Um nome peculiar para uma boate.”

Mestre Jet sorriu com um canto da boca.

“É destinado a um público muito específico. O andar térreo é sua boate de dança comum, mas abaixo dele, há uma área VIP com uma arena subterrânea. Não há nada ilegal acontecendo lá, apenas… coisas de mau gosto.”

Ela fez uma pausa e depois acrescentou sombriamente:

“Eles enviam Ecos, geralmente bestas adormecidas, para lutar contra lutadores mundanos lá. Os lutadores são pagos generosamente, é claro, e o clube lucra com os ricos imbecis que gostam o suficiente de assistir a esse tipo de coisa para recuperar as perdas se um dos Ecos for destruído acidentalmente. Todos ganham… eu acho.”

Sunny franziu a testa.

Ele sabia que pessoas ricas eram grandes fãs de formas de entretenimento desperdiçadoras, e que havia arenas onde Ecos preciosos eram forçados a lutar entre si apenas pelo espetáculo. No entanto, contratar humanos mundanos para batalhá-los… não era um pouco demais?

“Será que de repente me tornei uma criança após o Despertar?”

Claro, nunca era demais. Sunny sabia tudo sobre como o vício funcionava, desde sua infância nos arredores. Sua surpresa atual era apenas porque ele não tinha conhecimento de que formas isso tomava entre as camadas mais abastadas da sociedade.

“Então o que aconteceu neste Matadouro?”

Mestre Jet deu de ombros.

“Isso é o que temos que descobrir. Tudo o que sei é que todos lá dentro estão mortos. Até é meio irônico!”

O policial que os guiava lançou um olhar para ela e depois disse roucamente:

“É uma… bagunça adequada lá dentro, senhora. Não para pessoas de estômago fraco. E também não é algo que um humano mundano teria sido capaz de fazer.”

‘Encantador…’

Lá dentro, o ar estava cheio do cheiro de sangue. Sunny se viu em um vasto salão inundado por luzes piscantes, branco ofuscante se misturando com breves momentos de escuridão absoluta para criar uma atmosfera estranha e invasiva. Era difícil perceber qualquer coisa neste inferno de luzes estroboscópicas.

Ele olhou para Mestre Jet:

“O que é esse show de luzes?”

O policial olhou para baixo com embaraço.

“Desculpe, senhora. Nós descobrimos como desligar a música, mas as luzes estão nos causando alguns problemas.”

Ela lhe deu um olhar pouco impressionado.

“Bem, vá em frente.”

O oficial se virou e se afastou, gritando com seus colegas. Alguns momentos depois, o salão de repente mergulhou na escuridão, e então a iluminação regular se acendeu.

Sem as luzes estroboscópicas piscando constantemente, o clube parecia menor e mais desgastado do que Sunny esperava. Ele não prestou muita atenção ao design do interior, ao palco elevado ou ao bar com centenas de garrafas com aparência cara nas prateleiras atrás dele.

Com uma expressão sombria no rosto, Sunny olhou para os corpos.

Havia mais de uma dúzia deles, todos quebrados e terrivelmente desfigurados, como se tivessem sido mastigados e cuspidos por um tornado. Mas é claro, um desastre natural não tinha nada a ver com o que tinha acontecido no clube sórdido. O resultado apenas parecia ser.

Isso era obra de um Desperto.

De repente, ele se lembrou da pergunta de Mestre Jet, vendo-a sob uma nova luz.

Quando um Desperto perde o controle… o que você acha que acontece?

A resposta estava bem na frente dele.

Corpos humanos terrivelmente espancados estavam deitados no chão, afogados em poças de sangue. De fato, isso não era uma visão para aqueles que tinham estômagos fracos… mas, para melhor ou pior, Sunny havia visto horrores o suficiente para não ser muito afetado por uma cena dessas.

Mesmo assim, deixou uma profunda impressão nele.

Sunny não precisou olhar muito de perto para perceber o que havia acontecido. A posição dos corpos, a natureza de seus ferimentos… o assassino não tinha usado alguma Memória poderosa ou liberado um Eco sobre essas pessoas. Não, era muito mais simples.

Eles fizeram isso com as próprias mãos.

De volta à batalha do Portão, Sunny havia arremessado um veículo pesado contra a horda avançada de Criaturas dos Pesadelos, abrindo um caminho sangrento em suas fileiras. Essa era a força de um Desperto. Mesmo que ele tivesse sido amplificado por uma sombra, sua própria força ainda era vastamente superior à de um humano mundano.

Um Desperto enlouquecido poderia rasgar uma dúzia de humanos em questão de segundos, e nenhum deles seria capaz de fazer nada para detê-lo. Diante de um portador de Feitiço, humanos mundanos eram como bonecos de papel. Só era necessário um pouco de esforço para destruí-los.

“Esse bastardo…”

Sunny se lembrou de como havia duvidado se queria ou não desempenhar o papel de executor a caminho da cena do crime.

…Rain poderia ter sido uma das vítimas. Ele também poderia ter sido uma, antes de se tornar um Desperto.

Enquanto olhava para os corpos quebrados, todas as suas dúvidas desapareceram.

