Shadow
Slave – Capítulo  352
Núcleo do Monstro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou fixamente para as duas sombras, perplexo. Depois de um tempo, ele disse em um tom incerto:

“Eu… estou vendo coisas ou há dois de vocês?”

As sombras, é claro, não responderam. Elas não tinham cordas vocais, afinal de contas. No entanto, a sombra irritada olhou para ele com desprezo e balançou a cabeça com escárnio. A sombra amigável, enquanto isso, olhou para baixo timidamente e deu de ombros levemente.

‘O que está acontecendo?’

Franzindo a testa, Sunny hesitou por um tempo e então mergulhou no Mar da Alma. Com o atributo [Condutor da Alma] desativado, voltou à sua aparência usual, tenebrosa. A superfície da água estava tranquila e calma, e centenas de sombras imóveis ficavam silenciosas na escuridão. Acima dele, esferas brilhantes contendo as Memórias circulavam ao redor do…

Sunny ergueu a cabeça, então se assustou.

Onde o sol negro do Núcleo das Sombras tinha se erguido acima do mar tranquilo, agora havia… dois.

Dois Núcleos das Sombras idênticos flutuavam no céu escuro, brilhando com uma radiância negra sem luz.

Ele piscou.

‘Dois… há dois deles.’

Alguns minutos se passaram, ou pelo menos algo que parecia alguns minutos.

‘Há dois… eu tenho dois núcleos… por que eu tenho dois núcleos?’

Humanos só tinham um núcleo da alma. Isso era um fato. Somente Criaturas do Pesadelo tinham mais…

Sunny olhou para suas mãos, então as fechou em punhos, sentindo a força recém-adquirida percorrer seus músculos. Então, ele franziu o cenho e olhou para cima novamente.

“Sua sombra está tomando forma, sua sombra está completa…”

Então o Feitiço não estava falando sobre a sombra mal-humorada que o acompanhava há tanto tempo. Inicialmente, Sunny havia assumido que a sombra – e seu núcleo – estavam passando por uma transformação devido à aquisição do milésimo fragmento, talvez evoluindo ou até mesmo despertando. Mas o Feitiço realmente queria dizer que sua segunda sombra, e assim um segundo Núcleo das Sombras, estavam completos.

Eles tinham sido montados a partir dos mil fragmentos de sombra que ele tinha coletado.

Tornando-o um… o quê?

Sunny hesitou por um momento e depois ordenou que as sombras se enrolassem em seu corpo. A que estava emburrada parecia revirar os olhos antes de obedecer ao comando; a amigável parecia extremamente feliz em fazer o que ele pediu.

Ambas fluíram e cobriram seu corpo. Imediatamente, Sunny sentiu sua força considerável dobrar…

E então triplicar.

Sua boca ficou aberta.

‘Muito poder… isso é poder demais…’

Isso era incrível!

Para experimentar mais, ele ordenou que uma das sombras voltasse à superfície da água tranquila. Um momento depois, ele tinha uma sombra novamente, mas ainda desfrutava do aumento familiar, mesmo que ele enfraquecesse, retornando à sua força anterior.

Então, ele convocou o Fragmento da Meia-Noite e ordenou que a segunda sombra se envolvesse em sua lâmina. Agora, tanto seu corpo quanto sua espada estavam ampliados. Em seguida, ele enviou a sombra emburrada para se juntar à amigável. Seu corpo não estava mais aprimorado, mas o austero tachi parecia muito mais afiado, mais letal, mais… mortal.

Finalmente, ele ordenou que uma sombra deixasse o Fragmento da Meia-Noite e cobrisse o Manto do Titereiro.

Duas Memórias foram ampliadas ao mesmo tempo.

‘Meu Deus…’

Isso era simplesmente bom demais. Sunny ficou em silêncio por um tempo, olhando para o horizonte.

Então, era isso… essa era a faceta mais única, mais poderosa de seu Aspecto. Um Aspecto Divino, afinal, não necessariamente era mais poderoso do que um inferior.

Mas tinha muito mais potencial.

Com o segundo núcleo e uma segunda sombra, a diferença entre Sunny e os outros Despertos iria aumentar. E se ele estivesse certo… se ele estivesse certo, isso era apenas o começo. Porque se havia um segundo núcleo, provavelmente haveria o terceiro e depois o quarto…

De repente, tudo fez sentido.

Por que Nephis nunca parecia ser capaz de saturar seu núcleo de alma, não importando quantos fragmentos ela absorvesse, não importando quantas Criaturas de Pesadelo e humanos ela matasse. Por que ela ficou incapacitada depois de matar Gunlaug. Por que ela era muito mais forte, mais rápida e mais poderosa do que ele, mesmo em seu auge.

… Era porque seu Aspecto era Divino, assim como o dele. Mas ela descobriu seu segredo muito antes do que ele.

Enquanto uma dor maçante aparecia em seu coração, Sunny afastou a imagem de Estrela da Mudança de sua mente e convocou as runas.

Ele tinha que ter certeza de que seu palpite estava certo.

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Rank: Sonhador.

Abaixo disso, novas runas estavam brilhando na escuridão. Os olhos de Sunny se arregalaram.

Classe: Monstro.

Núcleos de sombra: [2/7].

Ele olhou para as runas brilhantes, com o rosto calmo e o coração envolto em um fogo escuro.

… Monstro. Dois de sete.

Ele estava certo, afinal. Seu caminho de progressão era realmente diferente de toda a humanidade. Era mais difícil, maior… mas também muito mais promissor.

A promessa era tão vasta quanto assustadora. Ele relutava em tentar imaginar o auge do que potencialmente seria capaz de realizar.

As possibilidades eram simplesmente ilimitadas.

O que um humano com sete núcleos e o poder de um titã seria capaz de fazer? Quais obstáculos seriam incapazes de superar? Quem se atreveria a ficar em seu caminho?

… Quem ousaria chamá-los de escravos?

Claro, o caminho para criar mais cinco núcleos seria longo e árduo. Levaria anos, se não décadas. Se ele conseguisse viver tanto tempo. Na verdade, a magnitude e a escala de tal ambição eram simplesmente insanas. Afinal, quanto mais forte ele ficasse, mais fortes seriam os inimigos que teria que enfrentar para coletar seus fragmentos de sombra. Parecia quase impossível.

… Quase.

Será que ele realmente iria tentar?

Depois de algum tempo, Sunny abaixou o olhar e continuou a ler as runas. Seu rosto parecia o de um louco – havia ao mesmo tempo uma expressão de profunda preocupação e um sorriso largo coexistindo nele, o que criava uma visão estranha.

Mas então, o sorriso largo desapareceu, deixando apenas a preocupação.

Havia algo ainda mais importante esperando por ele no brilho das runas etéreas. Algo ainda mais assustador.

Chegando à parte mais baixa do campo de runas, ele leu:

Aspecto: [Escravo das Sombras].

Classificação do Aspecto: Divino.

Descrição do Aspecto: [Você é uma sombra milagrosa deixada por um deus morto. Como sombra divina, você possui muitos poderes estranhos e maravilhosos. No entanto, sua existência é vazia e solitária; você lamenta a morte de seu antigo mestre e anseia por encontrar um novo.]

Logo abaixo estava a descrição da parte do Aspecto que amaldiçoou sua vida, transformando-a em um pesadelo:

Habilidade Inata: [Vínculo das Sombras].

Descrição da Habilidade: [Encontre um mestre digno e deixe-o saber seu Verdadeiro Nome. Uma vez que ele o recite em voz alta, você estará vinculado à sua vontade, incapaz de desobedecer a qualquer comando. Não é apropriado para uma sombra, muito menos uma divina, andar por aí sem um mestre.]

…No entanto, as runas que descreviam o Vínculo das Sombras eram cinzentas e sem vida, como se a Habilidade estivesse agora inativa.

‘…Faz sentido.’

Afinal, ele agora tinha um mestre. Ele não podia mais andar livremente sem um.

E falando nisso…

Logo abaixo, novas runas agora estavam brilhando na escuridão:

Mestre: Estrela da Mudança.

Sunny olhou fixamente para aquelas três palavras por um longo tempo.

Quem diria que apenas três palavras poderiam ter um peso tão grande?

Um significado tão vasto e complicado…

Finalmente, ele sacudiu a cabeça levemente e se concentrou, fazendo as runas brilharem mais intensamente, novas runas aparecendo do nada enquanto ele assistia:

Nome: Nephis.

Verdadeiro Nome: Estrela da Mudança.

Classificação: Sonhador.

Classe: Demônio…

