Shadow
Slave – Capítulo  542
Discussão Online Educada e Razoável

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este conteúdo.

Sunny havia recebido recompensas generosas por esses três duelos… bem, por dois deles, pelo menos.

Um deles era uma Memória Ascendida do segundo nível, que era uma flecha. O segundo era um escudo Ascendido do segundo nível. Ambos tinham encantamentos muito bons, mas ele não teve tempo de estudá-los em detalhes. Tudo o que ele tinha determinado era que as Memórias eram boas o suficiente para não serem entregues a um Santo.

A terceira recompensa, no entanto… foi uma grande decepção. Teria sido bastante surpreendente, na verdade, para qualquer outra pessoa — cem fragmentos de alma, nada menos! No mundo desperto, isso era um recurso precioso. Mesmo clãs menores de Legados não desprezariam essa quantidade.

Mas como Sunny não podia reivindicá-los, ele ficou com nada.

‘Maldição…’

Sua decepção não durou muito, no entanto. No final, não importava realmente. A verdadeira bênção eram os prêmios que o primeiro e o segundo colocados receberiam — e Sunny já havia garantido sua posição na luta final.

O vencedor e o segundo colocado receberiam Memórias do arsenal pessoal do clã Valor. E isso era algo que todo Desperto desejava, porque o Grande Clã era conhecido não apenas por seus cavaleiros.

Ele também era famoso por seus ferreiros.

Membros da família Valor frequentemente recebiam Aspectos relacionados à forja e criação. Alguns deles até podiam criar Memórias, sob medida para destruir Criaturas dos Pesadelos e conquistar as perigosas extensões do Reino dos Sonhos. Sunny duvidava que colocariam algo realmente único como prêmio para um torneio público, mas qualquer coisa de seu cofre seria valiosa.

Além disso, ele já tinha enriquecido muito sua maestria da Dança das Sombras. Os últimos três duelos, especialmente, o aproximaram ainda mais de compreender seu segundo estágio. Agora, ele sentia como se estivesse quase ao seu alcance.

Portanto, participar do torneio foi uma ideia bastante boa, afinal.

‘Eu realmente deveria agradecer à Rain… não, espera… ela não sabe que estou participando. Além disso, eu não estou participando do torneio… é o Mongrel! Caramba, por que tudo é tão complicado… eu realmente deveria descansar um pouco.’

Depois da batalha com Dynisor, ele não estava na melhor forma. Aquela luta foi nada menos que brutal… até Sunny, que geralmente prosperava na brutalidade, ficou um pouco atordoado com o quão violenta ela acabou sendo. Suas feridas desapareceram assim que o duelo terminou, mas o cansaço mental permaneceu. Sua essência também estava realmente gasta, já que era assim que o Reino dos Sonhos funcionava.

Felizmente, os organizadores do torneio foram inteligentes o suficiente para não agendar a luta final tão cedo. Primeiro, haveria o duelo pelo terceiro e quarto lugares, além de alguma diversão. Ele tinha horas para descansar e se recuperar.

Com um suspiro cansado, Sunny saiu do Reino dos Sonhos, saiu do casulo e foi preparar um jantar saboroso.

Enquanto comia, Sunny estudava seu adversário.

Este ano, a luta final seria um pouco incomum, porque ambos os desafiantes não eram novatos poderosos que entraram no Reino dos Sonhos para ganhar as recompensas do torneio, mas duelistas habituais — bem, se Mongrel pudesse ser considerado um.

Ele também tinha ouvido falar sobre a mulher que enfrentaria, mas não muito.

Seu nome de usuário era Queen Bee, e ela era quase tão enigmática quanto Sunny. Ao contrário de outros duelistas populares, ela não transmitia ou promovia suas lutas, preferindo permanecer anônima e fora do radar. Parecia que ela estava interessada apenas no duelo em si, e nada mais. Pelo que ele sabia, Queen Bee nunca havia perdido um duelo. Ela era uma campeã invicta das arenas.

Por que alguém tão poderoso gastaria tempo em um jogo ilusório? Ele não fazia ideia. Mas Sunny não era de julgar, já que também estava desperdiçando seu tempo ali, apesar de ter coisas melhores a fazer. Ele tinha seus motivos, então talvez ela também tivesse.

Ou talvez fosse apenas um hobby divertido.

Em qualquer caso, a rede estava cheia de teorias sobre quem poderia ser Queen Bee. Havia até um boato de que ela nem era humana, mas sim um construto artificial criado para impedir que os jogadores alcançassem o topo e lembrá-los de sempre buscar uma maior maestria. O que era completa idiotice, é claro, considerando que o Reino dos Sonhos não era capaz de emular uma inteligência real.

Se fosse, os Despertos não perderiam tempo lutando entre si e treinariam contra Criaturas dos Pesadelos simuladas.

Mas as pessoas acreditavam no que queriam acreditar…

E as pessoas também eram insanas!

‘O que diabos…’

Sunny olhou para o comunicador com uma expressão estranha.

Para surpresa de absolutamente ninguém, Queen Bee tinha seu próprio exército de fãs irracionais — mesmo que ela não quisesse nenhum. E atualmente, esse exército estava envolvido em uma guerra total com a própria horda indesejada de seguidores de Mongrel. A rede estava cheia de veneno e vitríolo produzido por ambos os lados.

“Lord Mongrel? Esse perdedor? Ptui! Volte quando ele for Rei Mongrel, seus imbecis sem gosto!”

“Seu tolo! Mongrel nunca se proclamou senhor, e ele não gostaria de ser rei! Mongrel é um de nós, pessoas comuns! Quer seguir um monarca tirano, faça isso em particular, ovelhas!”

“Quem você está chamando de ovelha, ovelha?! Aquele cara sombrio Mongrel tem chifres literais, então pense antes de balar!”

“Amigos, podemos todos nos acalmar? Por que estamos discutindo? Não está óbvio que Mongrel É a Queen Bee? Eles são a mesma pessoa! Não haverá um duelo!”

“Aquele cara é louco! Mongrel não pode se comparar ao dedo mindinho nobre de nossa rainha!”

“Aquele cara é insano! Aquela patética princesa wannabe não pode se comparar ao honrado Lord Mongrel! Ridículo!”

“…Bem, pelo menos podemos concordar que o comentarista anterior é um idiota.”

“Você é um idiota!”

“…Acho que não podemos.”

Sunny olhou para a tela, seu olho tremendo.

Depois de um tempo, se afastou.

‘A humanidade é um erro. Talvez seja hora de dar uma chance a alguém… ouvi dizer que cogumelos são uma espécie bem legal…’

Desligando o comunicador, Sunny se concentrou em devorar sua comida… mesmo que toda essa bobagem quase tivesse matado seu apetite.

No entanto, o apetite de Sunny era tão resistente quanto ele mesmo. Talvez até mais. Era praticamente impossível destruí-lo.

Algumas horas depois, Sunny voltou à arena.

Era hora de encerrar esse espetáculo e colher suas recompensas.

No entanto… primeiro, ele tinha que derrotar o oponente mais forte até agora.

‘Vai dar tudo certo… vou ganhar uma Memória incrível de qualquer maneira…’

Mas vencer seria muito melhor.

…Assim que ele apareceu, a multidão aplaudiu.

