Shadow
Slave – Capítulo  324
Cerco ao Pináculo Carmesim (10)

Traduzido usando o ChatGPT

Convocando a Santa para ficar ao seu lado mais uma vez, Sunny lançou um olhar para os portões do Pináculo, fez uma careta e saltou do monte de coral.

‘Eu não gosto disso…’

Lá na ilha, estava quieto. Silencioso demais.

Embora todas as Criaturas do Pesadelo estivessem agora atrás dele, devorando lentamente o Exército dos Sonhadores, o espaço aberto perfurado pelos olhares das cabeças decepadas do colosso de pedra era muito ameaçador e sinistro para não significar problemas.

Mas Sunny já havia superado seu medo há muito tempo.

‘Vocês é que devem ter medo de mim.’

Caminhando para a frente, ele passou entre as cabeças gigantes e entrou no espaço vazio em frente aos portões ciclópicos. Com a sensação de que alguém estava olhando para suas costas, Sunny estremeceu e se aproximou das sete fechaduras.

A meio caminho dos portões, ele parou, hesitou por um momento e depois olhou para trás, para as cabeças de pedra.

Esta foi a primeira vez que ele viu os rostos dos sete heróis.

O rosto do Senhor era nobre e digno, o rosto da Sacerdotisa – belo e gentil. A Matadora era arrogante e fria, seus lábios torcidos em um sorriso torto. O Estranho usava um capacete, a escuridão aninhada na fresta de sua viseira.

‘… Pessoas. Eram apenas pessoas.’

Desviando o olhar, Sunny suspirou e balançou a cabeça em desânimo.

‘Eu não vou julgá-los pelo que vocês fizeram. Mas eu espero… Eu realmente espero que possamos fazer melhor.’

Com isso, ele deu mais um passo à frente… e congelou.

Algo havia mudado no trecho de terra entre ele e os portões do Pináculo Carmesim. Um vento frio uivou de repente, jogando pedaços de coral no ar.

Esses pedaços não caíram. Em vez disso, mais e mais fragmentos carmesins voaram para cima, formando lentamente sete silhuetas retorcidas.

Sunny praguejou e estendeu a mão, invocando o Fragmento da Meia-Noite nela.

Alguns segundos depois, sete golems de coral carmesim estavam na frente dele e da Santa, bloqueando o caminho para o sigilo estelar. Ele reconheceu suas formas.

A figura blindada do Cavaleiro. A figura esguia da Matadora. A figura graciosa da Sacerdotisa…

Réplicas vis e corrompidas dos sete heróis se moviam lentamente, levantando suas armas para apontá-las para ele. Seus movimentos eram grosseiros e desumanos, mas irradiavam um senso de poder terrível e profano. Apesar de sua aparência externa, ele sentiu que essas criaturas estavam profanando a memória dos heróis antigos em vez de manifestá-la.

Sunny sorriu e caminhou em direção aos golems de coral, com a lâmina de sua espada apontada para baixo.

“Sete de vocês? Acham mesmo que isso será suficiente para me deter?”

Seus olhos escuros brilharam, tornando-se frios e implacáveis.

“…Então, tolos, venham me pegar!”

Com isso, ele avançou e levantou o Fragmento da Meia-Noite.

Antes que Sunny pudesse golpear, no entanto, o Estranho apareceu diante dele como se saído do nada e colocou seu escudo redondo no caminho do austero tachi. Acertá-lo foi como acertar uma montanha.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

‘Rápido…’

Uma fração de segundo depois, ele percebeu o bico de um martelo de guerra voando em direção à sua têmpora com velocidade terrível. Rangendo os dentes, Sunny desviou e bloqueou o golpe com a lâmina do Fragmento da Meia-Noite.

Enquanto uma onda de choque dolorosa percorria seu corpo, ele foi jogado para trás e deslizou sobre o coral vermelho, depois gemeu e cuspiu um pouco de sangue.

‘Maldição! Como eles são tão fortes?!’

Olhando para cima, ele viu sete figuras altas se aproximando dele com uma maldade constante e inevitável. Cada um dos golems era poderoso o suficiente para rasgar um coorte inteiro de Adormecidos em pedaços.

Ao seu lado, a Santa ergueu seu escudo e bateu duas vezes na borda com a lâmina de sua espada.

‘Que seja. Vamos fazer isso!’

Do outro lado do redemoinho de água negra, o Exército dos Sonhadores ainda resistia furiosamente à horda de Criaturas do Pesadelo. Até agora, todos os monstros haviam deixado a ponte de coral e descido sobre os Adormecidos, consumidos pelo desejo insano de carne humana.

Não havia distinção entre a primeira e a segunda linha agora. Todos os que ainda estavam vivos foram engolidos pelo caos sangrento do massacre, tentando desesperadamente sobreviver em meio ao caos absoluto.

A Estrela da Mudança estava no centro do terrível banho de sangue, brilhando como um sol radiante. Ela lutava sozinha, pois ninguém mais podia suportar a pressão devastadora que a horda exercia nas tentativas fervorosas de extinguir aquela luz. Qualquer humano que tentasse se aproximar e ajudá-la era imediatamente despedaçado.

Indiferente a tudo, Nephis se movia como uma deusa furiosa, eviscerando uma abominação após a outra. Ao seu redor, cadáveres ardentes espalhavam-se pelo chão, seu sangue amaldiçoado fervendo e evaporando no ar. Não apenas sua presença aliviava a pressão do restante dos Adormecidos, mas eles também encontravam força nela.

Enquanto a Estrela da Mudança lutava por sua salvação, como poderiam desistir? Enquanto sua luz estava lá para banir a escuridão, como poderiam perder a esperança?

Por isso, nenhum monstro conseguiu romper os restos das duas primeiras linhas e chegar aos arqueiros.

De pé na superfície escorregadia do coral carmesim, Kai observou a terrível cena do massacre abaixo dele e depois levantou o rosto para o céu.

No entanto, em vez do céu, ele viu a massa escura de cadáveres ensanguentados cobrindo a rede de ferro. Seu rosto empalideceu, a luz desaparecendo de seus olhos.

Como o último oficial do Exército Sonhador que não havia se envolvido no combate, ele era o único que podia ver o quadro geral.

Ele era o único que sabia que a rede de ferro estava a poucos minutos de se romper.

Quando isso acontecesse, a massa de arames de ferro afiados e todo o peso esmagador de inúmeros monstros mortos cairia sobre os restos da formação humana, selando seu destino.

Alguém tinha que fazer algo…

E esse alguém era ele.

Kai piscou, depois fechou os olhos por um momento.

‘É claro. Sou o único que pode.’

Nada poderia impedir o colapso da rede de ferro. Mas a maneira como ela desabasse poderia ser controlada. Tudo o que tinham que fazer era cortá-la em um local adequado, permitindo que a massa de Criaturas do Pesadelo mortas caísse sem enterrar os humanos lutando por baixo.

E quem poderia cortar os arames de ferro além de uma pessoa capaz de voar?

O único problema era que, uma vez que a rede fosse cortada… nada impediria os cinco Mensageiros do Pináculo de entrarem pela brecha.

Ele também teria que liderá-los para longe do campo de batalha.

‘…Sim. Sim, é isso que tenho que fazer.’

Dispensando seu pesado arco, Kai olhou para o chão por alguns momentos. Uma elegante falcata apareceu lentamente em sua mão.

E então, com uma expressão de determinação sombria em seu rosto, ele se impulsionou para fora do coral carmesim e voou em direção à rede de ferro tensa.

