Shadow
Slave – Capítulo  331
Cerco ao Pináculo Carmesim (17)

Traduzido usando o ChatGPT

O mar escuro havia desaparecido.

E todos os horrores que habitavam em suas profundezas amaldiçoadas também haviam desaparecido.

O mundo estava banhado em luz solar pura. A superfície do Labirinto de repente tornou-se vibrante e brilhante, com sombras acentuadas escondidas sob os pilares irregulares do coral carmesim. O sol branco furioso queimava acima do Pináculo Carmesim, como se congelado no meio do céu.

Sunny até teve que cobrir os olhos por alguns segundos.

Deitado no chão, permitiu-se alguns momentos de descanso. Uma curta risada escapou de seus lábios.

‘Eu realmente consegui?’

Falar sobre os eventos improváveis…

Infelizmente, ele não podia realmente descansar ainda.

A batalha não havia terminado. A horda de Criaturas do Pesadelo ainda não havia sido derrotada.

…E em algum lugar do Pináculo, o Terror Carmesim em si ainda não havia sido derrotado.

Com um suspiro profundo, Sunny se recompôs e levantou-se. Eles estavam quase lá. Eles quase escaparam. Agora, tudo o que restava era fazer um último empurrão. Mesmo que fosse ser o mais difícil até agora…

Olhando para a alta montanha de coral que se elevava acima dele, ele semicerrava os olhos contra a luz e começou a escalá-la.

Será que sempre foi tão brilhante?

Enquanto Sunny escalava, convocou as runas e olhou para elas.

Sombras: [Santa de Pedra].

‘Graças aos deuses.’

Ele sabia que a Santa estava bem, mas ainda queria verificar. O demônio taciturno havia sido gravemente danificado e teria que passar um longo tempo restaurando-se, no entanto, sua existência não estava em perigo.

Então, seus olhos desceram:

Fragmentos de Sombra: [999/1000].

‘…Merda.’

Sunny rangeu os dentes. Ele estava simultaneamente animado e assustado para descobrir o que ia acontecer quando saturasse o Núcleo das Sombras. Certamente seria benéfico, mas a que custo?

Ele iria entrar em um sono por várias semanas, como a Santa havia feito? Ou de repente ficaria incapacitado em meio a um combate furioso, como Nephis havia ficado depois de derrotar Gunlaug?

Isso poderia lhe custar a vida…

‘Não que eu possa fazer algo sobre isso agora.’

Cheio de inquietação, ele continuou a subir e logo alcançou o topo do pilar de coral. De pé sobre ele, Sunny olhou na direção do Exército do Sonhador.

Algo úmido caiu de repente em sua mão. Olhando para baixo, viu uma gota de sangue rolando por sua pele. Um momento depois, outra caiu no bracelete do Manto do Titereiro.

Surpreso, Sunny levantou a mão e a passou pelo lábio superior. Ela voltou molhada de sangue.

‘…Um sangramento no nariz? Que diabos?’

Pensando bem, por que ele se sentia tão fraco?

Enquanto Sunny olhava para a mão, confuso, uma ondulação violenta percorreu subitamente sua sombra.

Através do fosso profundo que cercava a ilha, os remanescentes do Exército dos Sonhadores estavam à beira de virar a maré da batalha a seu favor.

Apenas alguns minutos atrás, eles estavam se afogando na enchente crescente da água negra e no ataque incessante da horda, perdidos na fúria de uma tempestade cataclísmica. Mas agora, as coisas eram diferentes.

A tempestade tinha acabado, e o mar escuro havia recuado. O sol brilhava intensamente no céu, inundando o campo de batalha com sua luz. Banhadas por ela, as Criaturas do Pesadelo pareciam ficar hesitantes… quase lentas.

No entanto, elas não estavam desistindo. Os monstros continuavam a atacar os humanos em uma fúria frenética, suas garras e presas ceifando uma vida após a outra. Mas os sobreviventes do Exército dos Sonhadores estavam retribuindo cada perda multiplicada por dez.

Revigorados pelo emocionante presente de uma salvação repentina, eles endureceram seus corações e lutaram com zelo, fervor e vontade assassina. Cada vez mais Criaturas do Pesadelo caíam sob suas lâminas, e a horda não parecia mais interminável.

Os Adormecidos não sabiam por que a tempestade tinha dissipado e por que o mar amaldiçoado havia recuado, mas sua fé na Estrela da Mudança agora queimava ainda mais brilhante. Ela havia prometido guiá-los para fora desse inferno, e de alguma forma, até mesmo a água negra havia capitulado diante de sua luz radiante…

A vitória não era mais impossível. Eles quase podiam senti-la…

Mas Nephis de repente tropeçou e diminuiu o ritmo de sua dança com a espada. Uma expressão confusa e alarmada apareceu em seu rosto. Esquivando-se das garras de uma abominação atacante, ela enfiou sua espada em sua boca e depois recuou.

Livre dos monstros que a cercavam por alguns breves momentos, ela abaixou a espada.

E olhou para o céu.

Lá em cima, Kai ainda estava vivo… de alguma forma.

‘O que está acontecendo?’

Ele havia voado por tanto tempo em uma velocidade terrível, lutando contra o vento opressor, desviando-se de raios e dos Mensageiros do Pináculo Carmesim amaldiçoados, empurrando os limites de seu corpo e mente… o cansaço agora estava alcançando-o, tornando difícil pensar.

Deixa pra reagir depois…

Ele realmente não se sentia bem. Todo o seu corpo doía, e sua visão estava lentamente ficando turva. Uma sensação de fraqueza nauseante permeava o seu corpo.

A tempestade tinha surgido do nada e desaparecido sem deixar vestígios. O céu estava cegamente brilhante.

… Isso era um alívio.

Mas as malditas abominações ainda estavam lá.

Pelo menos elas não pareciam mais incansáveis.

Na verdade, os Mensageiros pareciam estar em um estado tão lamentável quanto Kai. Ele queria se gabar e assumir que era por causa de suas flechas. Ele havia ferido as malditas criaturas muitas vezes, afinal…

Mas não, não fazia sentido.

Eles pareciam capazes de resistir ao efeito da Flecha de Sangue antes, pelo menos em grande parte, então por que mudaria agora?

‘Algo está errado…’

Usando o sol para cegar seus inimigos, Kai mergulhou na luz e correu para o lado, evitando por pouco as garras de um dos Mensageiros. Ou pelo menos ele pensou – na realidade, não foi estreito de forma alguma. Ele desviou com muito espaço de sobra. A Dançarina Silenciosa nem precisou se envolver.

‘Eles… estão ficando mais lentos?’

Com um repentino sentimento de inquietação, Kai hesitou por um segundo, e depois reduziu a velocidade para dar uma boa olhada na criatura aterrorizante.

O que ele viu o fez franzir o cenho.

O Mensageiro parecia… errado.

Seus olhos pretos vidrados eram erráticos e sem sentido. Eles estavam pingando com sangue, que escorria pelas penas negras como um riacho carmesim. Havia mais dois riachos semelhantes, saindo das orelhas da criatura. Os músculos de seu corpo pálido estavam espasmando, rolando sob a pele branca como vermes em pânico.

Enquanto Kai assistia, o Mensageiro de repente abriu o bico em um grito silencioso. Um momento depois, uma enxurrada de sangue irrompeu e se dispersou no vento como uma névoa vermelha.

Então, a criatura convulsionou uma última vez e perdeu o controle das asas. Nem mesmo tentando se corrigir, a terrível abominação mergulhou.

Kai se assustou e abriu os olhos em terror.

… O Mensageiro do Pináculo estava morto.

