Shadow
Slave – Capítulo  322
Cerco ao Pináculo Carmesim (8)

Traduzido usando o ChatGPT

As coisas estavam passando de graves a desesperadoras para o Exército dos Sonhadores. A primeira linha estava quase acabando, e a segunda estava completamente envolvida pela horda de Criaturas do Pesadelo. Seishan ainda resistia, mas apenas por um fio.

Os arqueiros sob o comando de Kai faziam o possível para eviscerar o máximo de monstros que conseguiam, mas com a atenção dividida entre aqueles no chão e os que mergulhavam na rede de ferro de cima, os resultados não eram tão devastadores quanto haviam sido durante a fase inicial da batalha.

Eles também estavam ficando sem flechas e munição. As máquinas de cerco estavam se desintegrando lentamente sob a pressão de tantos tiros consecutivos. O povo estava cansado.

…E a própria rede de ferro parecia que ia se romper em breve. Estava coberta com um tapete de Criaturas do Pesadelo mortas, submergindo o campo de batalha em um crepúsculo sombrio. A cada minuto, esse crepúsculo ficava mais escuro.

A formação humana parecia estar equilibrando-se à beira do colapso.

Foi nesse momento que Nephis, que estava calmamente meditando durante tudo isso, de repente abriu os olhos.

Neles, duas chamas brancas cegantes ardiam. Seu rosto pálido ficou iluminado por essa radiação, como o de uma criatura celestial impiedosa.

Virando-se para Sunny, ela permaneceu em silêncio por um momento e, em seguida, disse:

“É hora.”

Ele suspirou.

De fato, era hora de os dois entrarem na luta e desempenharem seus papéis.

Enquanto Neph se levantava e invocava sua espada, ele esticava os ombros e o pescoço. No entanto, o Fragmento da Meia-Noite permaneceu escondido nas profundezas do Núcleo das Sombras.

Sunny olhou para Cassie, hesitou por alguns segundos e então sorriu.

“Ei, Cas. Eu… vejo você do outro lado, eu acho.”

Ela hesitou por um momento, depois assentiu lentamente e se afastou.

‘…Não morra.’

Ele suspirou.

“É minha deixa, eu acho.”

Juntos, ele e Nephis caminharam até a borda do monte de coral e pularam, deixando a menina cega sozinha em seu topo.

Pousando suavemente no chão, Sunny acenou para Neph e disse em um tom uniforme:

“Eu vou primeiro. Boa sorte.”

Com isso, ele se virou na direção do campo de batalha e inalou profundamente.

À sua frente, o Exército dos Sonhadores que lutava desesperadamente estava entrelaçado com a horda do pesadelo na escuridão lançada pela rede gemendo de fios de ferro.

Todo o campo de batalha havia se transformado em um reino de sangue, morte… e sombras. Quanto mais corpos se amontoavam na rede, mais profundas e escuras as sombras se tornavam.

Este era o território de Sunny agora.

Adentrando a escuridão, ele de repente se tornou quase invisível. As sombras o abraçaram como um deles, escondendo sua figura e movimentos. Velado em seu abraço, ele fortaleceu sua vontade e correu em direção ao campo de batalha.

Seguindo em frente, Sunny passou pela tenda do hospital improvisado, onde um grupo de pessoas deveria estar desesperadamente tentando salvar aqueles poucos sortudos que haviam conseguido receber ferimentos não letais.

Agora, no entanto, a tenda estava parcialmente derrubada e envolta em caos. Uma das Criaturas do Pesadelo voadoras havia de alguma forma conseguido passar por baixo da rede e agora estava causando estragos dentro dela, seu corpo negro perfurado por várias flechas, mas ainda cheio de poder mortal.

Sunny passou por isso sem olhar para trás.

Caminhando pelas sombras mais profundas e escuras, ele correu além da linha de máquinas de cerco e notou a pequena figura de Aiko ajudando uma exausta Artesã a colocar uma última lança em posição. A lança de aço era claramente pesada demais para a delicada menina, mas ela a empurrava para cima com determinação teimosa.

Então, ele estava entre as fileiras de arqueiros. Essas pessoas continuavam atirando, tentando desesperadamente encontrar espaços vazios entre os numerosos cadáveres empilhados sobre a trêmula rede de ferro. Ele viu Kai olhando ao redor com uma expressão perdida no rosto.

Sunny queria parar e tranquilizar seu amigo, mas não podia.

Deslizando entre essas pessoas sem ser notado, ele deixou a terceira linha e correu em direção à segunda.

Aqui, sua tarefa de permanecer invisível se tornou muito mais difícil.

A segunda linha havia perdido quase toda a aparência de ordem, mas permanecia intacta. Com os guerreiros sob o comando de Effie ainda suportando o grosso da horda e resistindo à sua pressão, Seishan conseguiu impedir que qualquer abominação chegasse aos arqueiros.

…Pelo menos por enquanto.

Desviando dos humanos defensores e dos monstros atacantes, Sunny entrou no cadinho da batalha. No entanto, ele não estava ali para lutar. Seu objetivo ainda estava à frente.

Movendo-se despercebido, ele evitou vários combates violentos. Em algum momento do caminho, ele notou a própria Seishan.

A bela mulher estava lutando com uma graça sombria e fascinante. O Fragmento da Luz do Sol subia e descia, guiado por sua mão esguia. A quantidade de poder desses golpes, no entanto, era nada menos que aterrorizante.

Toda vez que o martelo de guerra golpeava, uma Criatura do Pesadelo era despedaçada, com pedaços de quitina, ossos e jatos de sangue voando pelo ar.

Ainda não era suficiente, porém. Após outro golpe, uma figura ameaçadora de um Carniceiro Carapaça agarrou a Memória em sua poderosa pinça e a arrancou da mão de Seishan. No momento seguinte, uma mudança sutil aconteceu no corpo da graciosa Donzela.

Parecia que ela ficava mais alta, seus membros se alongando, sua coluna se torcendo. Sua pele cinza lisa tornou-se como a de um tubarão, e seus olhos reviraram, revelando um segundo par de pupilas, estas verticais e cercadas por um mar de vermelho.

A mandíbula de Seishan se deslocou, revelando várias fileiras de terríveis presas. Avançando rapidamente, ela facilmente quebrou a carapaça da Criatura do Pesadelo com seu punho nu. Uma fração de segundo depois, suas mandíbulas se fecharam na junta da pinça, perfurando a quitina e rasgando o membro inteiro.

Deixando essa cena perturbadora para trás, Sunny se moveu para outra camada de sombras e correu em direção à primeira linha.

Lá, a massa de abominações e humanos sobreviventes era quase impenetrável. E ainda assim, ele tinha que atravessá-la.

Inspirando profundamente, Sunny mergulhou no mar de Criaturas do Pesadelo.

Movendo-se entre a horda interminável de monstros como uma dançarina, ele desviava e evitava seus corpos caoticamente em movimento, mantendo-se nas sombras. Se fosse notado, seria despedaçado em meros segundos. Se diminuísse a velocidade, seria esmagado e obliterado.

Como uma sombra, Sunny deslizou entre eles. Algumas vezes, ele teve que se apressar por baixo de uma abominação especialmente alta ou pular por cima de outra. Por alguns segundos, ele até correu em cima desses monstros horríveis, saltando do ombro de um para a carapaça de outro e depois voltando ao chão ensanguentado e escorregadio.

Em seu caminho, ele viu Effie. A caçadora havia perdido ou descartado seu escudo e agora girava sua lança, usando-a para desferir ataques perfurantes e cortantes, traçando arcos largos no ar com sua lâmina de bronze. Seu corpo estava coberto de sangue e sua armadura estava quebrada e estilhaçada.

Mas em seu rosto, havia um largo e alegre sorriso.

Deixando tudo para trás, Sunny se aprofundou na horda de monstros. Algumas vezes, ele pensou que seria notado. Mas no final, as sombras o mantiveram seguro.

E depois de um tempo… uma eternidade, talvez… ele finalmente se libertou da massa interminável de Criaturas do Pesadelo.

Agora, não havia nada à sua frente, exceto a vasta extensão das águas negras amaldiçoadas.

…E a massa do Pináculo Carmesim estendendo-se infinitamente pelos céus.

