Shadow
Slave – Capítulo  305
Rastro de Sangue

Traduzido usando o ChatGPT

Levantando a mão, Sunny fez um sinal para Aiko e Stev ficarem quietos. Então, com uma carranca, ele ordenou que a sombra abandonasse seu esconderijo e encontrasse os Guardas.

‘Eles não podem estar perto de nós… Eu teria ouvido.’

Então, onde diabos eles foram?

Logo, ele teve sua resposta.

Os três Guardas estavam no corredor a cerca de cem passos da posição atual de Sunny, logo atrás de uma esquina. Em um lugar onde eles não deveriam estar, já que estava bem fora de sua rota anterior.

Eles também estavam mortos.

Dois tiveram seus crânios esmagados. Sunny não sabia que arma, ferramenta ou membro foi usado para matá-los, porque suas armaduras de Memória já haviam desaparecido. Teria que ser algo capaz de perfurar o aço, no entanto, porque os Guardas estavam usando capacetes na última vez que os viu.

O terceiro estava ainda pior. Sua garganta estava rasgada, aparentemente com presas terrivelmente afiadas… a tal ponto que a cabeça do jovem estava quase separada de seu corpo. Esperar-se-ia um mar de sangue saindo de uma ferida tão terrível, mas na verdade, havia surpreendentemente pouco dele no chão.

No entanto, o cadáver do Guarda estava anormalmente pálido, como se completamente desprovido de sangue.

‘Maldições…’

Sunny sentiu um calafrio percorrer seu corpo.

A sombra olhou cautelosamente ao redor, mas não percebeu mais ninguém presente na cena do horrível massacre.

Aiko e Stev olhavam para Sunny com expressões alarmadas. Depois de esperar por alguns minutos, ele finalmente relaxou um pouco e fez um gesto para que eles o seguissem.

“O que aconteceu?”

Ele hesitou por alguns segundos e depois disse em tom uniforme:

“O Senhor do Sangue acabou de passar por aqui.”

Os olhos deles se arregalaram.

“Aquele demônio?! Então por que não estamos correndo?!”

Sunny olhou para eles com uma expressão calma.

“Não se preocupem, já foi embora.”

Por dentro, no entanto, ele estava tudo menos calmo.

Uma criatura capaz de matar três Guardas não era necessariamente algo que o assustaria. Uma que conseguiu passar pela sombra dele e abatê-los a apenas cem passos de distância sem fazer barulho suficiente para chamar sua atenção… isso, por outro lado, era motivo de preocupação.

‘Que tipo de abominação é essa?’

Infelizmente, os três tiveram que passar pelo local onde os Guardas haviam sido mortos para chegar ao seu destino. Logo, o cheiro de sangue atingiu suas narinas, fazendo Aiko e Stev empalidecerem.

Os corpos dos Guardas pareciam ainda mais horríveis pessoalmente. Sunny franziu levemente a testa, enquanto Aiko e Stev lutavam para manter o conteúdo de seus estômagos dentro.

“Deuses… pobres coitados…”

Sunny não disse nada, olhando ao redor com uma expressão sombria. Ele esperava notar algo que sua sombra havia perdido para lhe dar uma pista de que tipo de Criatura do Pesadelo o Senhor do Sangue era, exatamente.

Mas não havia sinais de que alguém, exceto os três Guardas, estivesse neste corredor há muito tempo.

“Ei, Sunny? Podemos ir embora, por favor? Essa porcaria não parece te incomodar, mas eu… quer dizer, Stev parece estar realmente assustado. Imagine só o que vai acontecer se ele desmaiar e cair. Todo o Castelo vai ouvir, provavelmente…”

Sunny hesitou por um momento e depois assentiu.

No entanto, pouco antes de saírem, ele notou algo brilhante na poça de sangue. A sombra não havia notado isso antes porque não havia nada para brilhar no pequeno objeto e fazê-lo refletir a luz de volta.

Abaixando-se, ele estendeu a mão e pegou o pedaço de metal ensanguentado, aproximando-o dos olhos para examiná-lo melhor.

Pressionado entre os dedos estava um intrincado brinco de prata em forma de flor. Não era um amuleto de Memória, no entanto… apenas uma simples peça de joalheria.

‘O que essa coisa está fazendo aqui?’

Com uma carranca confusa, ele hesitou por alguns momentos e depois se levantou, afastando-se dos corpos mutilados.

“Vamos sair daqui…”

Logo, eles retornaram às barricadas que marcavam a fronteira do território da Estrela da Mudança. Os Adormecidos de vigia ficaram surpresos ao ver Sunny voltar com dois estranhos, mas os deixaram entrar sem fazer perguntas.

Aiko arqueou uma sobrancelha.

“Vocês não vão nos inspecionar? E se formos espiões?”

Os vigias se entreolharam, e então um deles disse:

“Normalmente, faríamos isso. Mas é o Sunny.”

A jovem pequena sorriu.

“Ah! Ele é muito respeitado por aqui?”

O vigia deu um olhar estranho e tossiu com um pouco de constrangimento.

“Ah… não é bem isso. É só que começar uma conversa com ele é, ah… bem, você sabe. Uma dor de cabeça.”

Sunny encarou-o com uma expressão ofendida.

“O que isso quer dizer?”

O vigia apressadamente balançou a cabeça.

“Não, não. Nada disso. Ah, preciso inspecionar a barricada. Com licença…”

Com isso, ele se retirou apressadamente.

‘Eu o enganei para tirar as botas dele ou algo assim?’

Sacudindo a cabeça, confuso, Sunny virou-se e levou os dois recém-chegados para mais fundo no reduto, procurando por Nephis.

Ela estava sozinha em uma sala espaçosa. Estrela da Mudança estava sentada no chão, enrolada em sua capa branca, e encarava a parede com uma expressão distante.

Nos últimos dias, Neph estava um pouco estranha. Ela sempre fora distante e difícil de entender, mas agora, seu rosto normalmente indiferente se tornara completamente imóvel. Seus olhos cinzentos sempre foram calmos, mas agora pareciam especialmente frios. Quase… vazios.

Sunny não fazia ideia do que estava acontecendo com ela.

‘Talvez ela ainda não tenha se recuperado de usar sua Habilidade de Aspecto em toda a sua extensão…’

Pigarreando para atrair sua atenção, Sunny fez um gesto para o homem gigante e a garotinha que trouxe.

“Ei, Neph. Eu recrutei esses caras.”

Ela inclinou um pouco a cabeça e não disse nada.

Sunny sorriu.

“Você deve se lembrar da Aiko. Ela foi a pessoa em nome de quem você desafiou aquele Desbravador, Andel. E cortou a cabeça dele.”

Então, ele olhou para Aiko e estreitou os olhos.

A menina pequena apressadamente disse:

“Ah, sim! Obrigada, Senhora Estrela da Mudança. Aquele cara era… ah… uma verdadeira ameaça.”

Nephis assentiu lentamente e disse calmamente:

“…De nada.”

Então, ela olhou para Stev.

“…E você é?”

Um sorriso largo apareceu no rosto de Sunny.

“Ah. Este é o Stev. Stev é um cara muito especial. Veja… ele tem cem Memórias prontas para a batalha armazenadas em seu núcleo de alma.”

Com isso, Sunny deu um tapinha no ombro de Stev e disse:

“…Basicamente, ele vai resolver nosso problema de armas.”

