Shadow
Slave – Capítulo  278
Máscara do Tecelão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou para a máscara negra e a escuridão escondida em seus olhos. Seus traços não eram tão distorcidos quanto temíveis por natureza. Era simultaneamente temível e sombrio, bestial e majestoso. Como se existisse na fronteira de todas as coisas.

Mas, acima de tudo, a impressionante máscara irradiava um senso de mistério.

As presas cruéis, os chifres retorcidos, a madeira laqueada preta de tudo isso… mais uma vez, sua intuição estava em silêncio. Não havia nada que ele sentisse em relação à máscara negra, como se ela nem sequer existisse.

‘Que estranho.’

Sunny esperou por alguns momentos, depois pegou a máscara e a aproximou do rosto para examiná-la melhor.

Mas, apenas um momento depois de seus dedos tocarem a superfície lisa da madeira polida, a máscara de repente se desintegrou em um enxame de inúmeras faíscas brancas. Agindo como água, o fluxo de luz fluiu em direção ao peito de Sunny e entrou em seu corpo, desaparecendo nas profundezas escuras de seu núcleo de sombra.

A voz do Feitiço trovejou de repente, mais alta do que nunca:

[Você recebeu uma Memória.]

Sunny permaneceu imóvel por alguns segundos, pensando no que acabara de acontecer.

Até agora, ele sabia que algumas Memórias podiam existir fora dos núcleos de alma, assim como as Memórias dos Fragmentos.

A máscara negra era uma delas? De alguma forma, ele sentia que não era.

‘Por que estou mesmo adivinhando? Vamos… vamos dar uma olhada?’

O motivo de sua hesitação era a magnitude da situação. Sunny não sabia nada sobre a misteriosa máscara, mas acreditava que essa relíquia do passado era verdadeiramente incomum. As circunstâncias que levaram à sua descoberta eram extraordinárias demais, e o lugar em que estava escondida era demasiado desconcertante para pensar de outra forma.

Então, era compreensivelmente apreensivo.

Com um pouco de tensão, Sunny mergulhou em seu Mar da Alma e olhou para as esferas de luz flutuando ao redor do sol negro do Núcleo de Sombra. Havia uma nova ali, que parecia ser muito mais brilhante que as outras.

Convocando-a, ele logo se viu olhando nos olhos da máscara escura que pairava à sua frente. Era como se estivesse encarando uma pessoa invisível usando-a. Incomodado, Sunny abaixou o olhar um pouco e olhou abaixo da madeira laqueada preta.

Um momento depois, ele teve que reprimir o desejo involuntário de cobrir os olhos com a mão.

Dentro da máscara negra, sete brasas radiantes queimavam com tanta intensidade que quase cegavam. Ao redor delas, incontáveis ​​cordas etéreas eram tecidas em um padrão tão vasto e intrincado que parecia quase ilimitado.

‘Sete âncoras… deuses!’

Atordoado com a visão do tecido mágico da máscara, Sunny hesitou por um momento e convocou as runas que a descreviam. O que viu o fez dar um passo atrás e arfar.

Memória: [Máscara do Tecelão].

Rank da Memória: Divina.

Nível da Memória: VII.

Tipo de Memória: Ferramenta.

Descrição da Memória: [O Tecelão acreditava que o conhecimento era a origem do poder e, por isso, sempre se escondia atrás de inúmeras mentiras, vestindo-as como um manto. Ninguém conhecia os pensamentos do Tecelão, o rosto do Tecelão e o coração do Tecelão. Nem mesmo os deuses podiam ver o que se escondia atrás da máscara.]

Encantamentos da Memória: [Manto das Mentiras], [???], [Truque Simples].

Sunny teve que desviar o olhar por um momento para tomar fôlego.

‘Memória Divina do sétimo nível… Santo inferno!’

Palavras não eram suficientes para descrever seu espanto. No entanto, ele ficou surpreso ao ver que a máscara tinha apenas três encantamentos. Sunny esperava que uma Memória tão poderosa tivesse dezenas deles – a julgar por como o tecido era ilimitado e insanamente complicado, teria que ser tanto assim, pelo menos.

Quais eram esses três encantamentos que exigiam uma miríade de cordas de diamante para sustentá-los?

Voltando-se para as runas, ele se concentrou nos encantamentos e leu mais:

Encantamento: [Manto das Mentiras].

Descrição do Encantamento: [Esconde a identidade de seu mestre.]

Essa descrição parecia muito simples, mas olhando o tecido mágico da máscara negra, Sunny podia dizer que esse encantamento era tudo menos isso. Na verdade, era tão vasto e poderoso que sua mente falhava em compreender sua escala.

O encantamento foi realmente projetado para proteger a identidade da pessoa que usava a máscara de olhos curiosos, mas o que realmente significava era que qualquer forma de detecção era impotente contra ela. E Sunny suspeitava que “qualquer” não era uma figura de linguagem neste caso, mas simplesmente uma constatação de fato.

Por exemplo, a Habilidade de Aspecto de Cassie, que permitia ver os Atributos de uma pessoa, não funcionaria em alguém usando a máscara. Havia inúmeras habilidades semelhantes entre os Despertos… nenhuma das quais funcionaria também.

‘Acho que isso explica por que minha intuição estava em silêncio sobre o prisioneiro e a própria máscara. Qualquer tipo de sexto sentido relacionado ao destino que eu tenho também é contrariado por aquela coisa.’

Ainda mais aterrorizante era o fato de que o encantamento não visava apenas os Despertos. A descrição da Máscara do Tecelão afirmava que nem mesmo os deuses podiam ver através dela, e era a pura verdade. Nada poderia penetrar as barreiras do Manto das Mentiras, nem mesmo a visão de um deus.

Sunny engoliu em seco.

‘…Assustador.’

Mas então, esse encantamento incrível e assustador nem mesmo ocupava um décimo do volume das cordas de diamante etéreo escondidas sob a superfície da máscara envernizada de preto.

O segundo encantamento era muito semelhante.

Era chamado de [???], pelo qual o Feitiço estava dizendo a Sunny que não ia dizer nada a respeito. Sua descrição também estava vazia.

No entanto, Sunny podia dizer que tinha algo a ver com a visão apenas olhando o tecido. Ele também podia dizer que não era um encantamento passivo, mas um ativo, o que significa que, atualmente, ele não tinha acesso a ele.

Normalmente, isso significaria que ele poderia uma vez que se tornasse um verdadeiro Desperto, mas neste caso, a quantidade de essência da alma necessária para manter o encantamento ativado por mais do que uma fração de segundo era tão vasta que nenhum Desperto seria capaz. Talvez apenas um Santo pudesse.

No entanto, Sunny não tinha certeza se queria tentar mesmo que tivesse a habilidade. As coisas que o Tecelão via eram capazes de enlouquecer criaturas Profanas, então era sábio evitar chegar perto desse encantamento no futuro… provavelmente.

…A maior parte do tecido mágico da Máscara do Tecelão, no entanto, era dedicado ao terceiro encantamento, chamado de “Truque Simples”. Julgando pela complexidade desconcertante do padrão que o tornava possível, esse truque do Tecelão estava longe de ser simples.

Era a coisa mais bizarra, intrincada e genial que Sunny já tinha visto.

Curioso, ele lançou um olhar à descrição… e congelou, com os olhos arregalados.

As runas cintilantes no ar diziam:

Encantamento: [Truque Simples].

Descrição do Encantamento: [Reverte o efeito do próprio Defeito.]

