Shadow
Slave – Capítulo  308
Aia

Traduzido usando o ChatGPT

Após o aniquilamento da Guarda do Castelo, os membros principais da coorte se reuniram em uma pequena sala não muito longe do grande salão. De lá, eles podiam ouvir os corpos dos Guardas mortos sendo despojados de qualquer coisa valiosa e, em seguida, arrastados para serem descartados… para não atrair as hordas de famintas Criaturas do Pesadelo.

Assim, a antiga facção mais poderosa do Castelo Luminoso não existia mais.

A julgar pelas expressões no rosto de todos, ninguém sabia da aliança secreta entre Nephis e as Damas de Companhia. Talvez com exceção de Cassie.

Mas nenhum deles ousou perguntar a Estrela da Mudança sobre isso.

Bem, Sunny não tinha tal problema.

Encarando sua corajosa líder com uma expressão duvidosa, ele disse:

“Então, quando você começou a trabalhar com Seishan?”

Nephis lançou um olhar para ele e deu de ombros indiferente.

“Logo depois que você partiu.”

Uma leve faísca apareceu em seus olhos.

“Por quê? Está surpreso?”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo e depois balançou a cabeça.

“Não, na verdade não. Eu descobri que seu espião era um dos tenentes há muito tempo. Eu só não sabia qual. Mas eu pensei que a cooperação de vocês terminaria com a morte de Gunlaug ou que eles te trairiam assim que você se livrasse dele para eles.”

Estrela da Mudança sorriu sombriamente.

“…Ela não faria isso.”

Sunny franziu a testa levemente e perguntou, sua voz cheia de fria e calculista curiosidade:

“Então por que ela não se juntou à sua facção quando tudo isso começou? Por que fazer todo esse esforço para criar essa farsa?”

Mas então, ele levantou a mão para impedi-la de responder e fez uma careta.

“Na verdade, não diga nada. Eu posso adivinhar. Se as Damas de Companhia se juntassem a nós diretamente, o poder da facção teria sido imenso. E isso pressionaria os outros três tenentes a se unirem contra ela, em vez de lutarem entre si. Então, realmente teríamos que acabar com tudo em uma batalha total, onde o último homem de pé vence. Certo?”

Nephis olhou para ele e assentiu.

“Correto.”

‘Não só eles impediram Tessai e Gemma de considerar uma aliança, mas também evisceraram a Guarda do Castelo sem perder um único seguidor. Quão… diabólico.’

Até um trapaceiro traiçoeiro como Sunny não pôde deixar de se impressionar.

No entanto, havia um problema. Sua carranca retornou, agora ainda mais profunda do que antes.

“Se me lembro bem, a última vez que falamos sobre sua espiã, você disse que ela nunca poderia ser confiável. Você só confiava nas informações que ela fornecia. Por que essa mudança de coração? Como você teve tanta certeza de que ela cumpriria sua parte no acordo?”

Uma voz agradável e aveludada veio de repente por trás dele.

“Talvez eu possa me explicar.”

‘Que diabos?!’

Com uma expressão assustada, Sunny se virou e viu a bela mulher parada bem na frente dele. De perto, ela era ainda mais impressionante, com sua estranha pele cinza parecendo brilhar suavemente à luz do sol.

‘Como ela se aproximou tanto sem alertar nem eu nem minha sombra?’

Ele não gostou do fato de Seishan ter conseguido se aproximar dele sem ser percebida. Coisas assim não deveriam acontecer…

A linda mulher, enquanto isso, fez uma reverência reservada e disse:

“Permitam-me me apresentar. Eu sou Song Sei Shan…”

De repente, os olhos de Caster se estreitaram. Uma expressão estranha apareceu em seu rosto.

Sunny não perdeu essa mudança repentina.

‘Bem, o fato de nosso orgulhoso descendente reagir dessa maneira só pode significar uma coisa. É alguma coisa relacionada ao Legado.’

Sunny encarou Seishan, vendo-a sob uma nova luz. Ele estudou cada detalhe de sua aparência, desde o corte modesto de seu vestido de veludo até o brilho prateado de seu intrincado colar.

Ela não parecia um Legado. Pelo menos não os que ele tinha visto.

No entanto, um pequeno detalhe de sua aparência o fez hesitar…

Percebendo seu olhar, Seishan ofereceu um sorriso educado.

“Ah. Não, eu não sou uma verdadeira descendente do grande clã Song. No entanto, fui criada e cuidada pela própria Líder do Clã, como muitas outras meninas órfãs pelo Feitiço do Pesadelo. Como tal, é meu dever e ardente desejo retornar ao mundo real e pagar minha dívida.”

Ela demorou alguns segundos e depois baixou os olhos.

“É por isso que, embora você não tenha motivos para confiar no meu caráter, pode pelo menos confiar no fato de que meus desejos se alinham com os seus. Eu segui Gunlaug porque apenas ele era capaz de dar às pessoas uma chance de sobreviver à Costa Esquecida. E seguirei a Senhora Estrela da Mudança, porque apenas ela pode nos dar uma chance de escapar dela. Essa é minha crença, e é isso que farei. Afinal, ela é filha de Broken Sword.”

Sem precisar discutir nada, todos olharam para Kai, que tossiu e disse em um tom constrangido:

“Ah… sim. Tudo isso é verdade. Ela é muito sincera.”

Effie levantou uma sobrancelha e se virou para Seishan, dando de ombros:

“Bem… seja bem-vinda ao grupo, então? Eu acho.”

Um após o outro, os outros membros do grupo repetiram a saudação dela. Sunny foi o último a falar.

Quando chegou a vez de saudar a bela Camareira, no entanto, ele permaneceu em silêncio. Logo, um silêncio constrangedor pairou na sala.

Sunny olhou para o resto das pessoas reunidas ali.

Nephis, Cassie, Effie, Caster, Kai, Seishan… e ele.

Sete pessoas no total…

Alguns momentos depois, ele se virou para Seishan e a encarou por um instante, e finalmente disse, com a voz estranhamente contida:

“Bem-vinda.”

Ela olhou para ele com um sorriso reservado.

No entanto, Sunny não havia terminado de falar. Rapidamente olhando para algum lugar à esquerda do rosto de Seishan, ele hesitou por um momento e acrescentou:

“Ah, certo! Quase me esqueci. Encontrei algo seu. Acho que você deixou cair.”

Com isso, ele levantou a mão. Em sua palma aberta, estava um brinco de prata intricado, um lado dele coberto de sangue.

Seishan olhou para ele por alguns momentos. Então, seus lábios de repente se abriram, e seu sorriso se tornou largo e brilhante.

Olhando para ele com olhos cintilantes, ela disse:

“Muito obrigada… Sunny, certo? Eu pensei que tinha perdido.”

Seus dentes eram perfeitamente alinhados, perolados e impecavelmente brancos.

