Shadow
Slave – Capítulo  211
Jogo de Mentiras

Traduzido usando o ChatGPT

Com um pouco de decepção, Sunny percebeu que todos os tipos de atividades físicas estavam fora de questão. Não apenas porque Effie ia ganhar todos os malditos jogos, mas também porque Cassie não podia participar da maioria.

Se esse fosse o caso, teriam que optar por uma batalha de inteligência, em vez disso.

Depois de pensar por um tempo, ele fez alguns preparativos e se dirigiu aos companheiros com um tom travesso:

“Certo, vamos fazer outra competição. Desta vez, será um desafio para suas mentes.”

Sunny fez uma pausa por alguns momentos e depois sorriu.

“E para apimentar as coisas, desta vez, haverá um prêmio. O vencedor receberá isto!”

Com isso, ele tirou de trás das costas o fragmento da alma ascensionada que havia obtido do Carniceiro Carapaça e o mostrou a todos. O belo cristal brilhava com uma luz etérea e sedutora.

Exceto por Nephis, que estava descansando com os olhos fechados, todos olharam para o fragmento com muito interesse. Sunny sorriu.

Claro, eles estavam interessados! Afinal, era muito raro ver um desses.

Ele realmente não tinha uso para isso no momento, embora. E tornar a equipe mais forte, por sua vez, aumentaria suas próprias chances de sobreviver à expedição. Então, se separar do fragmento não era tão prejudicial.

Especialmente se pudesse se divertir em troca.

Effie foi a primeira a falar:

“Quais são os termos da competição?”

Sunny guardou o cristal antes de responder:

“É muito simples. Vou dar um enigma e a primeira pessoa a responder corretamente vence. O que acham?”

A caçadora olhou para ele com dúvida e deu de ombros.

“Parece chato. Mas tudo bem, vamos jogar.”

Sorrindo, Sunny ordenou que a sombra se separasse dele e colocasse a Pedra Comum nela. Então, ele se virou para Effie e disse:

“Ouça com atenção. Imagine que nós dois, minha sombra e eu, estamos de posse de um tesouro raro. Um de nós é um Desperto honrado e extremamente atraente que não pode mentir, enquanto o outro é um demônio vil, feio e estúpido que nunca diria uma palavra de verdade. Mas você não sabe qual é qual.”

Effie sorriu.

“Quer dizer… não é óbvio?”

Sunny piscou.

“Cala a boca! Além disso, é uma situação imaginária. Certo? De qualquer forma, você tem que descobrir qual de nós está escondendo o tesouro. Se conseguir, receberá o tesouro. Se não, o demônio o matará. Você só pode fazer uma pergunta, seja para mim ou para a sombra. Entendeu?”

A caçadora riu e exibiu seus músculos.

“Posso apenas arrancar a resposta de você na porrada?”

Sunny observou a figura vigorosa dela por um momento a mais e depois sorriu.

“Pode. Aliás, você está morta.”

Effie encarou-o perplexa.

“O quê? Por quê?”

Ele deu de ombros e olhou para ela com desdém.

“Eu não disse que você só pode fazer uma pergunta? Bem, quem te mandou perguntar se pode me bater ou não? Que maneira estúpida de desperdiçar uma pergunta!”

Enquanto a caçadora indisciplinada lançava olhares fulminantes em sua direção, Sunny virou-se e disse:

“Próximo!”

Kai sorriu desculpando-se para Effie e se aproximou dele.

“Certo, Night. Qual é a sua pergunta? Considere que nossos papéis podem ter mudado desde a última rodada.”

O jovem encantador fez um gesto em direção ao mármore sob seus pés e se dirigiu à sombra:

“De que cor é a pedra que estou apontando?”

Como Sunny esperava tal reviravolta, a Pedra Comum respondeu imediatamente com a voz mais profunda que pôde reproduzir.

“…Branca.”

Kai olhou para Sunny com um sorriso triunfante e disse:

“Então… eu ganho? A sombra é obviamente o Desperto honrado.”

Sunny assentiu.

“Você realmente descobriu qual de nós é um mentiroso sujo. Surpresa… era eu. No entanto, essa não era a tarefa. A tarefa era descobrir qual de nós está escondendo o tesouro, e você já usou sua única pergunta. Então… desculpe, amigo, mas você também está morto. Sentirei muito a sua falta! Nesta situação hipotética…”

O arqueiro charmoso suspirou e olhou para ele com censura. Sunny levantou as sobrancelhas.

“O quê? Por que está me olhando assim? Agradeça por eu ter permitido que você jogasse! Com seu Defeito, você é como um trapaceiro ambulante no que diz respeito a este jogo.”

Ele fez uma careta e acrescentou:

“Na verdade, o simples fato de você afirmar que tem um Defeito é um insulto para nós, pessoas verdadeiramente Defeituosas!”

Kai hesitou por um instante e foi sentar-se perto de Effie. Sunny teve que conter o riso quando percebeu que a caçadora barulhenta reagiu a estar tão perto do corpo divino do jovem encantador praticamente da mesma forma que ele próprio às vezes reagia a ela.

‘Tire a cabeça do lixo! Pensamentos puros, Effie!’

Um sorriso largo ainda se formou em seu rosto. Balançando a cabeça, Sunny virou-se para chamar o próximo participante, mas Kai de repente falou, interrompendo-o:

“Você não está totalmente certo, sabe”, disse ele gentilmente.

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“Sobre o quê?”

O arqueiro olhou para baixo antes de responder.

“Sobre o meu Defeito. Sim, não é um fardo tão pesado quanto muitos outros têm que carregar. Mas ainda é uma maldição.”

‘Do que ele está falando? É quase inteiramente como uma segunda Habilidade de Aspecto!’

Olhando para Kai com uma expressão duvidosa, Sunny perguntou:

“É mesmo? Como, exatamente? Por favor, explique, porque eu realmente não consigo pensar em uma situação em que esse seu Defeito possa ser um fardo.”

O belo jovem ficou em silêncio por um tempo e então olhou para Sunny com um sorriso triste.

“Imagine ouvir a pessoa mais importante para você em todo o mundo dizer que te ama, apenas para perceber que ela não ama. Imagine ouvir as palavras de incentivo do seu amigo, apenas para entender que ele secretamente deseja que você caia e queime…”

Ele suspirou.

“A ignorância é uma benção, Sunny. Depois de retornar do meu Primeiro Pesadelo, tive que aceitar o fato de que a maioria das pessoas em minha vida não eram quem eu pensava que eram. E que o que se escondia atrás de seus sorrisos era feio e cruel.”

Kai fez um gesto para si mesmo e disse:

“Por causa de quem eu sou… e como eu sou… sempre havia um turbilhão de pessoas ao meu redor. Mas depois de conhecer seus verdadeiros rostos, eu não pude… bem. Vamos apenas dizer que, se eu tivesse a escolha, preferiria ter ficado cegamente feliz com a verdade para sempre.”

Ele ficou em silêncio.

‘Droga.’

De repente, Kai sorriu.

“Mas é por isso que eu gosto tanto de passar tempo com você, Sunny! Não importa quão bizarro seja o que você diz, é sempre verdade. Eu nunca conheci alguém tão estupidamente honesto quanto você. É muito refrescante!”

Sunny se mexeu desconfortavelmente.

‘Uh… ele acabou de me chamar de estúpido?’

Agora ele meio que sentia pena de zombar do jovem encantador sobre seu Defeito. Talvez fosse útil para alguém como Sunny. Mas para uma pessoa como Kai, que sempre atraía o pior tipo de atenção das pessoas, poderia ser realmente incrivelmente doloroso.

O Feitiço sabia o que estava fazendo.

Ele sempre acertava no seu ponto mais vulnerável.

‘Droga de Feitiço. O ser que o teceu deve ter sido o pior tipo de bastardo doentio…’

