Shadow
Slave – Capítulo  333
No Ventre da Besta

Traduzido usando o ChatGPT

Sentado no chão frio de pedra, Sunny inspirou profundamente e olhou para as pessoas que o cercavam.

Todos estavam exaustos, feridos, cobertos de sangue, sujeira, mal conscientes. Suas armaduras estavam quebradas e rasgadas, e seus rostos eram mortalmente pálidos. Eles estavam sentados no chão, cansados demais para se mover ou falar, respirando pesadamente e olhando para baixo com olhos vazios.

Havia tão poucos deles sobrando…

Mas também muito mais do que ele esperava.

Cerca de cem Adormecidos haviam sobrevivido à batalha do Pináculo Carmesim. Eles eram os mais fortes, os mais corajosos… mas principalmente, os guerreiros mais sortudos do Exército do Sonhador. Quatro quintos dele haviam sido eviscerados no massacre.

Sem mencionar os outros quinhentos ou mais que haviam morrido durante a sangrenta luta pelo trono do Castelo Luminoso.

Este centena era tudo o que restava de mais de mil humanos que estavam sobrevivendo na Costa Esquecida antes que Estrela da Mudança chegasse à Cidade Sombria como um brilhante presságio de desastre. Como um arauto de mudança ruim.

Mas Sunny estava horrorizado e chocado tanto quanto estava surpreso e exultante. Ele sinceramente achava que o número de pessoas que chegariam tão longe seria de apenas um dígito.

… Olhando ao redor, ele procurou por rostos familiares.

Nephis e Cassie estavam lá, é claro. Assim como Kai. Effie estava encostada contra uma parede, vestindo apenas seu chiton branco, que agora estava rasgado e completamente pintado de vermelho com sangue. Sua armadura parecia ter sido completamente destruída.

Caster também estava lá, fazendo um curativo em uma ferida superficial no ombro. Em comparação com os outros sobreviventes, ele parecia estranhamente limpo. No entanto, sua armadura também estava seriamente danificada. Parecia que mesmo a incrível velocidade não tinha sido suficiente para evitar a fúria da horda do pesadelo.

Seishan ficou um pouco afastada do resto deles, cercada por uma dúzia de Donzelas Sobreviventes. A bela mulher estava gravemente ferida, o brilho de sua pele e olhos cintilantes ficando opacos e sem brilho. Pelo que Sunny pôde ver, ela mal estava viva.

Ele também notou Aiko, que estava sentada no chão, enxugando as lágrimas do rosto delicado.

Mas também havia muitas pessoas que ele não via.

O caçador cicatrizado que os havia recebido no assentamento externo após sua longa expedição estava morto. Park também estava morto, seu amigo despojado que havia transformado Effie em uma heroína popular com suas histórias.

Os guardas tagarelas que haviam perguntado a Sunny sua opinião sobre quem poderia ter matado Harus agora estavam mortos também. O jovem que achava uma dor de cabeça falar com Sunny também estava morto.

Stev, o gigante robusto que estava encarregado do Mercado da Memória durante o reinado de Gunlaug, não estava presente. Talvez seja por isso que Aiko, sua amiga, agora derramava lágrimas silenciosamente.

Até mesmo Gemma, o destemido líder dos Caçadores da Cidade Sombria, havia perecido. Sunny não sabia o que poderia ter matado o homem aparentemente imortal, mas suspeitava que sua última caçada havia sido um verdadeiro terror para testemunhar. A maioria das pessoas que Gemma havia trazido para a facção de Estrela da Mudança com ele agora estavam mortas também.

E muitos outros.

Sua ausência pesava sobre os sobreviventes como um peso invisível.

Mas aqueles que sobreviveram não tinham tempo para a tristeza, pelo menos não agora. Eles ainda não estavam livres desse pesadelo.

De fato, eles acabaram de entrar no ventre da besta.

Virando-se para longe dos cem Adormecidos, Sunny olhou para as profundezas do Pináculo Carmesim.

Uma vez, toda a torre devia estar oca, mas agora havia crescimentos de coral por toda parte dentro. Eles se assemelhavam a cascatas congeladas de sangue, como se rios dele tivessem fluído do topo do Pináculo e de repente se solidificado. Por causa disso, era difícil ver o que se escondia nas profundezas da construção ciclópica. Mais distante, o interior da torre estava envolto na escuridão fria.

Demorando alguns momentos, Sunny decidiu não enviar sua sombra para explorar. O Terror Carmesim já havia provado sua capacidade de machucá-la, então ele não estava disposto a arriscar o bem-estar de seu valioso ajudante.

Em vez disso, ele olhou para Neph.

Estrela da Mudança estava observando o brilho crescente que afogava a Costa Esquecida. Nesse ponto, a luz do dia lá fora era quase cegante. Em seu rosto, havia uma expressão estranhamente pensativa.

Enquanto Sunny observava, ela se virou e ergueu a cabeça, olhando na direção do topo do Pináculo.

Depois de um tempo, ela franziu a testa e depois encarou os humanos sobreviventes. Sua voz calma ecoou na escuridão da torre antiga:

“É hora de irmos. Reúnam suas forças. Estamos quase lá!”

Os Adormecidos olharam para ela com olhos cansados, a luz da esperança se acendendo neles com força renovada. Lentamente, eles se levantaram. Aqueles que estavam relativamente bem apoiaram aqueles que estavam seriamente feridos. Aqueles que perderam a consciência estavam sendo carregados por seus amigos ou guerreiros companheiros.

Em breve, a procissão de humanos se dirigiu mais profundamente na torre. Nephis estava caminhando na frente, segurando Cassie pela mão. De alguma forma, Sunny acabou ao lado deles.

Olhando para as duas jovens, ele queria dizer algo, mas nenhuma palavra veio à sua mente. Em vez disso, foi Neph quem falou.

Olhando para Sunny, ela hesitou por um tempo e depois disse:

“Obrigada. Por tocar aquele sino. E … por tudo.”

Ele a olhou por um longo tempo e depois deu de ombros.

“Não há necessidade de me agradecer. Somos aliados. Não somos?”

Ela sorriu levemente e ficou em silêncio depois disso.

Em breve, eles passaram pela barreira de coral e se aproximaram do centro da torre.

Lá, o mar escuro estava preso sob um selo indomável.

Em frente a eles havia uma vasta piscina de água negra. Sua superfície era perfeitamente quieta e plana, como a de um espelho horripilante feito de pura escuridão. Embora a água fosse opaca e ninguém pudesse ver até que profundidade aquele poço gigantesco ia, Sunny sentiu como se fosse imensamente profundo. Ele sentiu que chegava a profundidades tão profundas que o mero pensamento de luz seria impossível lá.

Enquanto observavam em silêncio solene, uma sutil ondulação se espalhou pela superfície do mar preso. Era como se estivesse se esforçando para derramar sobre as bordas da piscina e escapar. No entanto, os poderes invisíveis que o mantinham eram poderosos demais para superar, mesmo para essa criatura vasta, ilimitada e inconcebível.

Virando-se do espelho preto arrepiante, Sunny olhou para a escuridão e franziu a testa.

Escondidos nas sombras, longe da luz das lanternas humanas, inúmeras figuras estavam paradas imóveis, encarando-os.

