Shadow
Slave – Capítulo  306
Confronto Final

Traduzido usando o ChatGPT

Com todo o Mercado das Memórias de repente caindo nas mãos da facção da Estrela da Mudança, os conflitos nos corredores do Castelo Luminoso se tornaram ainda mais frequentes e brutais. As pessoas continuavam se matando, pintando lentamente toda a cidade de vermelho.

E ainda assim, não era o suficiente para um vencedor surgir.

Nephis estava sempre na linha de frente, liderando seu povo e matando inúmeros inimigos com sua lâmina prateada, como se fosse alienígena ao próprio conceito de misericórdia. Onde quer que ela aparecesse, o sangue fluía como um rio. Ela até mesmo enfrentou Tessai pessoalmente, mas a temível batalha terminou empatada.

Agora que mais de duas semanas se passaram após a morte de Gunlaug e a dizimação da ordem anterior, os humanos começaram a sofrer com a falta de comida. Havia cada vez mais Criaturas do Pesadelo encontrando seu caminho para o Castelo também. A situação estava se transformando lentamente em uma crise irreversível.

Na verdade, já estava.

A guerra civil continuava, ceifando vidas humanas uma após a outra. Mas também estava forjando os que permaneciam vivos em lutadores muito mais temíveis, poderosos e endurecidos.

E então, de repente, o status quo foi finalmente dizimado, anunciando a todos os sobreviventes no Castelo Luminoso que o fim estava se aproximando.

O novo Senhor estava prestes a tomar sua coroa. E não seria o mais nobre ou formidável dos candidatos.

Seria o mais cruel.

A notícia chegou ao reduto da facção da Estrela da Mudança na hora mais sombria da noite. Os batedores enviados às profundezas do Castelo retornaram um após o outro, trazendo consigo notícias chocantes.

A Guarda do Castelo havia lançado secretamente um ataque total ao reduto mantido conjuntamente por Gemma e Kido. Os Caçadores foram derrotados, perdendo muitos de seus membros na batalha. Sem a proteção deles, quase todos os Artesãos foram capturados pelos Guardas, enquanto Kido havia sido morta por Tessai com as próprias mãos. Após sua morte, Gemma e seus guerreiros sobreviventes tiveram que fugir.

Depois que os batedores fizeram seu relatório, um pesado silêncio se instalou no reduto. Todos entenderam o que aconteceria a seguir.

A facção formada pela aliança dos Guardas e das Donzelas já havia sido a mais poderosa das três. Agora que todos os Artesãos estavam em suas mãos e a maior parte do Castelo estava sob seu controle…

Eles viriam atrás da Estrela da Mudança e de seu povo em seguida.

Naquele silêncio, Nephis olhou ao redor, para os rostos pálidos de seus seguidores, e disse após uma longa e comovente pausa:

“…Mantenham-se fortes. Nós prevaleceremos.”

No entanto, pela primeira vez, suas palavras não pareciam convencê-los.

Depois de uma longa noite sem dormir, um visitante inesperado chegou ao reduto.

Era Gemma, o poderoso líder dos Caçadores.

O homem alto parecia muito diferente de como era antes. Sua atitude descontraída havia desaparecido, substituída por uma exaustão sombria. Seu rosto estava sombrio e acinzentado, e sua armadura leve estava rasgada e coberta de sangue.

Ele desejava falar com a Estrela da Mudança.

Depois que ela chegou diante dele, Gemma ofereceu a ela os serviços de seus homens restantes na luta contra Tessai.

Ela inclinou a cabeça e perguntou, sua voz sem emoção:

“E suas ambições? Você não queria se tornar o próximo Senhor?”

Gemma ficou em silêncio por um longo tempo, o fogo extinto em seus olhos. Finalmente, ele disse:

“Eu nunca quis ser um Senhor. Era o desejo de Kido. Agora que aquele maldito açougueiro… agora que ela está morta, não me importo mais com o trono.”

Ele fez uma pausa, uma sombra triste encobrindo seus olhos. Mas então, brasas de ódio ardente se acenderam em suas profundezas. Gemma cerrava os dentes.

“Tudo o que me importa é ver Tessai morrer. Se você puder me prometer que o derrotará, eu e meus Caçadores o seguiremos até o fim.”

Nephis ficou em silêncio por um tempo, considerando suas palavras. Finalmente, ela se virou e respondeu:

“Sinalize para seus homens virem. Temos comida para compartilhar, então comam à vontade. Preparem-se para amanhã.”

Com isso, ela se afastou.

Gemma encarou suas costas e gritou:

“O que acontece amanhã?!”

Estrela da Mudança fez uma pausa por um momento e então respondeu sem virar a cabeça:

“…Amanhã, eu matarei Tessai.”

No dia seguinte, não houve batedores nem patrulhas enviadas pela manhã. Em vez disso, todos se armaram, se reuniram e marcharam para a sala do trono.

Nephis caminhava à frente de seu exército, vestida com a rígida armadura preta e branca da Legião Luz das Estrelas.

Em sua couraça, sete estrelas brilhantes estavam gravadas.

O grande salão estava exatamente como haviam deixado três semanas atrás. Durante esse tempo, membros das três facções haviam reunido os corpos de seus mortos para dar-lhes enterros apropriados, mas o chão de mármore branco ainda estava pintado de vermelho com sangue.

Tessai e seu povo já os aguardavam lá.

O melancólico gigante estava sentado no trono, olhando de cima. Em suas mãos, havia um aterrorizante maça pesada, ainda molhada do massacre.

Sunny fez uma careta, notando a diferença entre os dois exércitos.

Apesar de todas as perdas, ainda havia quase cem Guardas vivos. Não apenas estavam melhor equipados e treinados do que os habitantes da favela, mas agora também tinham os Artesãos capturados ao seu lado, fornecendo-lhes todos os tipos de ferramentas, equipamentos e invenções mortais.

Os próprios Artesãos estavam ao lado deles, alguns amarrados e acorrentados, outros simplesmente intimidados a se submeter. Seus rostos estavam pálidos, assustados e ensanguentados. De sua posição à frente dos Guardas, parecia que Tessai planejava usar essas pessoas pobres como escudos de carne contra o ataque da Estrela da Mudança.

As Aias também estavam lá, paradas silenciosamente atrás dos guardas. Essas jovens quietas costumavam cuidar do Castelo e realizar várias tarefas ao redor dele, mas também eram capazes de lutar. Como não haviam participado da furiosa batalha que aconteceu após a morte de Gunlaug, seu número não diminuiu muito. Havia cerca de cem delas também.

Sua líder, Seishan, também estava lá, na base das escadas que levavam ao trono. Olhando para ela, Sunny sentiu um calafrio percorrer sua espinha.

Ele não podia explicar, mas essa mulher bela e estranha o fazia sentir medo por algum motivo.

À primeira vista, Nephis tinha mais pessoas do seu lado. Havia pouco mais de trezentos deles, compostos principalmente pelos sobreviventes da favela, com várias dezenas de tributários e uma dúzia ou mais de Caçadores adicionados à mistura.

…Mas na verdade, apenas cerca da metade deles valia alguma coisa na luta contra os Guardas experientes em batalha.

Ao todo, esses eram todos os humanos vivos na Cidade Sombria. Pouco menos de seiscentos.

Todos os outros já estavam mortos.

E quantos mais iriam morrer hoje?

