Shadow
Slave – Capítulo  287
Estrela Solitária

Traduzido usando o ChatGPT

O assentamento externo havia mudado desde a última vez que Sunny o viu.

No ponto em que a estrada branca se alargava na vasta plataforma em que o assentamento se erguia, uma alta barricada de pedra foi construída, com sentinelas vigilantes observando a aproximação ao topo da colina. Cada um deles empunhava uma arma de Memória e uma armadura resistente, seus rostos cheios de determinação sombria.

A torre de vigia improvisada construída no telhado da casa de Neph pairava acima deles, com vários arqueiros prontos para lançar flechas em qualquer Criatura do Pesadelo que se aproximasse.

A favela em si era praticamente a mesma, mas as pessoas que a habitavam pareciam diferentes. Muitos deles estavam machucados e enfaixados, mas seus olhos brilhavam com a luz sutil da esperança que não estava lá ou não era tão forte antes. Essa esperança contrastava com a sensação sufocante de tensão que pairava no ar. De tempos em tempos, alguém olharia em direção ao castelo e franzia a testa, uma expressão sombria aparecendo em seu rosto.

Havia outro detalhe que surpreendeu Sunny. Nas mangas de muitos habitantes da favela, um pedaço de pano branco puro estava amarrado, como se anunciasse sua lealdade a algum deus ou deusa.

Nada disso havia acontecido quando ele deixou este lugar alguns meses atrás.

Também havia pichações nas paredes das casas mais deterioradas, algumas delas representando uma estrela brilhante, outras a imagem de uma bela lança de bronze.

‘…O que é tudo isso?’

As braçadeiras brancas e a estrela eram, obviamente, destinadas a representar Nephis. Mas quando Effie de repente se tornou uma apóstola?

Olhando para a caçadora voraz, ele arqueou a sobrancelha.

“Alguma coisa que você queira me contar?”

Ela coçou a parte de trás da cabeça e deu de ombros.

“Eu aparentemente me tornei uma espécie de heroína popular.”

Sunny balançou a cabeça e não insistiu no assunto.

‘Que seja…’

Quando os sentinelas viram quem se aproximava, seus rostos primeiro ficaram chocados e depois se iluminaram com intensa alegria.

“Senhora Nephis! É a Estrela da Mudança!”

“A Senhora Nephis voltou!”

“Ela está viva!”

O zumbido das vozes se espalhou por todo o assentamento em um instante. Se Gunlaug não soubesse que eles estavam de volta à Cidade Sombria, ele teria descoberto agora.

…Mas ele sabia, é claro. Ele sabia muito antes das pessoas da favela colocarem os olhos em seu suposto salvador.

Sunny olhou além do assentamento externo, para as poderosas muralhas do Castelo Luminoso.

Quanto tempo antes de seu Senhor lhes dar uma festa de boas-vindas?

…Logo, a coorte foi cercada por uma multidão de pessoas exaltadas. Todos queriam ver com os próprios olhos que a Santa Nephis estava viva e bem. Os outros membros também receberam atenção. Especialmente Effie.

“Effie!”

“Caçadora Athena!”

“Bem-vinda de volta, Effie! Mostre a eles!”

A caçadora sorriu atônita e ficou em silêncio.

Na multidão, havia alguns rostos que não compartilhavam a alegria de todos. Eram os líderes dos grupos de caça do assentamento externo. Os olhares que lançavam a Nephis eram sombrios e cheios de significado. Ela acenou com a cabeça, deixando os caçadores experientes saberem que ela entendia a mensagem que estavam tentando transmitir.

Então, a Estrela da Mudança encarou os habitantes da favela e pegou a bolsa que Effie lhe entregou. Lentamente abrindo-a, ela falou, sua voz calma fazendo a multidão silenciar sem esforço.

“Não sou boa com palavras, então… por favor, aceitem minha gratidão, Sonhadores da Cidade Sombria. Os últimos meses foram difíceis para mim e os membros da minha coorte, mas devem ter sido igualmente difíceis para vocês. No entanto, perseveramos. Vocês aqui nessas ruínas amaldiçoadas e nós lá fora nas profundezas horripilantes do Labirinto. Mas tudo isso não foi em vão.”

Com isso, ela tirou algo da bolsa e jogou no chão. De repente, um silêncio mortal se instalou na multidão. Todos estavam olhando para o objeto no chão, expressões de medo claramente estampadas em muitos rostos.

Era uma aterradora e dentada garra preta, tão afiada e longa quanto uma espada.

E então, outra caiu perto dela, e outra, e outra.

Eventualmente, trinta e oito dessas lâminas escuras estavam empilhadas diante de Nephis – trinta das seis patas dianteiras do Mensageiro do Pináculo e oito das duas traseiras.

Fechando a bolsa, Nephis colocou-a no ombro e disse, seu tom sombrio e penetrante:

“Lá fora, no Labirinto, lutamos e matamos um dos amaldiçoados Mensageiros do Pináculo Carmesim. Trago suas garras como presente, para se tornarem suas armas.”

Sussurros atônitos percorreram a multidão. Os Mensageiros eram um símbolo de terror e um símbolo de esperança para o povo da Cidade Sombria – terror por seu poder horripilante e apetite, bem como sua conexão com o temido Pináculo, e esperança por causa das lendas de que, há muito tempo atrás, um grupo de Adormecidos poderosos havia conseguido matar um.

E agora, a lenda ganhava vida bem diante de seus olhos.

Nephis demorou por um momento e depois suspirou, uma nota sombria aparecendo em sua voz.

“Muitos anos atrás, nós, aqueles que foram enviados para a Costa Esquecida, ainda não estávamos aprisionados pelo medo. Encantados pelo pecado daqueles covardes que esqueceram que são, antes de tudo, seres humanos. Naquela época, havia pessoas entre nós dispostas a arriscar suas vidas para conquistar esse inferno. Escapar dele. O Primeiro Senhor e seus companheiros foram os maiores deles. E agora…”

Brilhantes faíscas de luz apareceram de repente ao redor de sua cabeça como um halo sagrado. Os olhos da Estrela da Mudança brilhavam com um resplendor branco puro e, enquanto a Coroa do Alvorecer se tecia de luz e caía sobre sua cabeça, ela falou.

Ela não se levantou nem forçou a voz, mas o impacto de suas palavras só aumentou por causa disso.

“…Eu trouxe seu legado de volta à Cidade Sombria. Esta é a coroa do Primeiro Senhor. Nós a recuperamos de um lugar de escuridão eterna onde ele havia caído em batalha. Ele morreu tentando encontrar um caminho para sair desta terra amaldiçoada para que todos nós pudéssemos seguir.”

Ela fez uma pausa por um momento e então disse, seu rosto iluminado pelas brilhantes chamas brancas que ardiam em seus olhos furiosos.

Em sua testa, a única gema que decorava o Fragmento do Alvorecer brilhava com esse esplendor também.

Quase como um terceiro olho.

“E com isso, vamos terminar o que ele começou!”

