Shadow
Slave – Capítulo  202
Risco e Recompensa

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis e Kai se jogaram para longe, e a gigantesca coluna de osso passou por eles. Antes mesmo que o estrondo ensurdecedor do impacto contra a parede da câmara alcançasse os ouvidos de Sunny, a coluna já estava se movendo, chicoteando lateralmente com força tremenda.

Felizmente, ele e Cassie estavam atrás dela… mas Effie e Caster não estavam. Ambos reagiram com uma velocidade admirável e caíram no chão, permitindo que o membro aterrorizante da gigantesca criatura voasse sobre suas cabeças.

Levantando-se do chão de pedra, a caçadora gritou:

“Ele está apenas se debatendo enquanto dorme! Mova-se! Precisamos sair daqui antes que o desgraçado acorde!”

Praguejando, Sunny dispensou o Fragmento da Meia-Noite e encarou a montanha de ossos, tentando prever seu próximo movimento. Ele estava começando a entender como o grupo original de caça de Effie havia perecido nos catacumbas.

Uma espada não seria útil nessa situação.

O Senhor dos Mortos estava lentamente recobrando os sentidos. Os ossos que constituíam seu corpo repulsivo se moviam e ondulavam, se desenrolando de dentro da massa branca como membros torcidos e gigantes. Parecia estar se transformando lentamente de uma colina informe em alguma semelhança de uma criatura.

Que forma essa criatura assumiria quando acordasse completamente, Sunny não queria saber.

Outra coluna torcida… um membro?… subitamente disparou da massa de ossos, atingindo cegamente o espaço vazio atrás da abominação gigante. Sunny cerrou os dentes, seus ouvidos zunindo com o estrondo de seu impacto contra a parede. O que se seguiu foi um barulho ensurdecedor de milhares de ossos antigos raspando contra pedra desgastada.

A colossal coluna se moveu para os lados e depois caiu no chão, recuando lentamente para dentro do corpo do Senhor dos Mortos.

Enquanto isso, Nephis estava de pé novamente. Correndo em direção a Kai, ela entregou uma extremidade da corda dourada em suas mãos e apontou para a brecha no domo da câmara. No momento seguinte, o arqueiro voou para o alto, indo em direção ao seu destino com velocidade incrível.

Com um som terrível de arrasto, toda a montanha branca ondulou novamente, e várias colunas devastadoras de osso se projetaram para interceptá-lo.

No entanto, Sunny não teve tempo de verificar Kai.

Porque o Senhor dos Mortos estendeu mais dois membros em sua direção.

Mergulhando sob o primeiro, Sunny sentiu uma onda de ar fétido passar por ele. Sabendo que só lhe restava um segundo de vida, ele então esticou seus músculos e pulou com toda a sua força aprimorada pelas sombras. O corpo de Sunny voou vários metros para o alto, evitando a apressada tentáculo óssea por centímetros.

Pousando em um rolamento, Sunny amaldiçoou e se levantou.

‘Que tipo de jogo infernal de pular corda é esse?!’

O Senhor dos Mortos estava lentamente recobrando os sentidos. Mais tentáculos de osso apareceram da massa de cadáveres, cada um movendo-se com crescente precisão.

Mas Kai já estava de pé na palma da gigantesca mão de pedra, a corda dourada envolta em um de seus dedos.

Cassie foi a primeira a subir. Com a espada voadora leal pairando sobre seu ombro, a garota cega subiu pela corda, alcançando o teto distante da câmara subterrânea em menos de dez segundos. Era fácil esquecer que ela havia absorvido tanta essência de alma quanto todos eles. Seus braços delicados escondiam muito mais poder do que se poderia supor.

…No entanto, de volta ao chão, esses segundos eram um verdadeiro inferno. A criatura montanhosa estava acordando, tornando difícil para o restante deles ficar longe de seus membros que se debatiam cegamente.

Eles precisavam sair daqui rápido.

Effie foi a próxima a pegar a corda. A caçadora voou praticamente, impulsionando-se com agilidade e força hercúlea dignas de um herói antigo.

Então, foi a vez de Caster. Desviando-se sem esforço de uma coluna de osso com sua incrível velocidade, o Legado pegou a corda… e se transformou em um borrão mal visível. Um segundo depois, ele já estava pousando na palma da gigantesca mão de pedra.

Nephis e Sunny eram os únicos que ainda estavam ao alcance do Tirano Caído. Olhando para Sunny, Estrela da Mudança gritou:

“Sua vez!”

…No entanto, Sunny não respondeu.

Seus olhos estavam fixos na base da abominação gigante, onde, em meio aos ossos antigos…

Um fraco brilho dourado emanava de um pequeno objeto parcialmente oculto.

Sunny hesitou por um momento, seus pensamentos se movendo com incrível rapidez. Ele sabia que era uma pessoa gananciosa por natureza, e amaldiçoada com uma curiosidade insaciável também. No entanto, antes de tudo, ele era alguém que dava tremendo valor à própria sobrevivência.

É por isso que, neste momento, sua lógica estava fria e sóbria.

Era uma questão de risco e recompensa, assim como de sua habilidade.

Ele seria capaz de alcançar o objeto brilhante com a luz da divindade e voltar vivo, ou não?

Um segundo depois, ele olhou para Nephis e respondeu:

“Você vai. Eu estarei logo atrás.”

…Seria uma vergonha passar por tudo isso e não receber nada em troca. Ele tinha que tentar.

Com isso, Sunny se virou e correu em direção ao Senhor dos Mortos.

A decisão estava tomada, e agora tudo o que restava era executá-la.

Convocando o Espinho Espreitador, ele o lançou na montanha de ossos. Claro, Sunny não esperava ferir o tirano. Ele só queria alojar o kunai em seu corpo.

Assim que a adaga de arremesso perfurou a massa de ossos, um membro branco disparou subitamente em sua direção, obstruindo tudo com sua extensão repulsiva. Comandando a corda invisível para se contrair, Sunny pulou alto no ar e voou para a frente como se fosse lançado de um canhão.

Pousando do outro lado da coluna, a poucos passos da massa de ossos incomensurável, ele cerrou os dentes…

E então enfiou a mão no corpo do Tirano Caído.

Um momento depois, seu punho se fechou em torno do objeto oculto, e com algum esforço, Sunny o puxou para fora com o barulho de ossos quebrando. Uma dor aguda perfurou seu antebraço.

Abrindo a mão, ele viu… uma pequena e intrincada chave de ferro. Parecia quase comum, se não fosse pelo brilho dourado etéreo que emanava de seu interior.

No momento seguinte, Sunny cambaleou de repente, sentindo uma onda de fraqueza lavar seu corpo.

Girando seu antebraço, ele olhou fixamente para ele por um segundo, tentando compreender o que estava vendo.

E quando o fez, seus olhos se arregalaram de terror.

