Shadow
Slave – Capítulo  238
No Olho da Tempestade

Traduzido usando o ChatGPT

Uma gota de chuva perdida caiu na bochecha de Sunny. O uivo do vento ficou mais alto. Um momento depois, o mundo inteiro escureceu repentinamente, e ele foi atingido por uma fúria de vento. A água açoitou seu rosto, afogando a maldição que Sunny estava prestes a gritar.

‘D—droga!’

A tempestade desceu sobre eles com violência aterradora. Os cadáveres repulsivos de gafanhotos que foram deixados na plataforma de repente se moveram. Então, levados pelo vento, foram jogados para fora do pescoço do colosso que caminhava firmemente, desaparecendo na escuridão. Seu sangue negro foi levado pela torrente de chuva.

Um relâmpago cegante atravessou o véu de nuvens, seguido por um trovão ensurdecedor.

Com a pedra escorregadia e molhada, Sunny sentiu seu corpo sendo empurrado à força para longe da superfície pelo vendaval. Apertando a Santa de Pedra com mais força, ele ofegou e fez uma careta. A dor perfurou seus pulmões danificados.

‘Pior… pior brinquedo de diversão de todos os tempos…’

Felizmente, a pesada Sombra não foi movida pela tremenda pressão do furacão. Firmemente plantada na superfície da plataforma, ela girou seu tronco e abaixou um ombro, cortando o vento com seu sólido corpo de pedra.

Ao lado dela, Nephis, Caster e Effie estavam se agarrando desesperadamente contra o ataque do furacão. Com algum esforço, eles também foram capazes de resistir.

Mas o pior ainda estava por vir.

Escondido do sol, o mar escuro estava surgindo das profundezas. Sunny podia ouvir o estrondo profundo das águas negras correndo pelos corredores sinuosos do Labirinto e lavando os montes de coral carmesim. Logo, o gigante de pedra caminhava por ele, criando um redemoinho furioso a cada passo de seus pés gigantescos.

Outro raio rasgou os céus, iluminando o mundo feito apenas de vento, água e escuridão. Atendida por uma rajada especialmente violenta de vento, a Santa de Pedra deslizou alguns centímetros para trás e enviou o coração de Sunny para um pânico momentâneo.

O gigante de pedra caminhou para frente.

Depois de um tempo, a água negra cobria seus joelhos, depois seu abdômen, depois seu peito. Após um longo e torturante período de tempo segurando a Sombra e suportando o ataque da tempestade, Sunny viu as ondas furiosas fluindo sobre as ameias quebradas no ombro da antiga estátua.

Seu rosto tornou-se sombrio.

Durante a noite anterior, o mar escuro não havia subido o suficiente para alcançar a plataforma de pedra em que se abrigavam. No entanto, com a altura das ondas, as coisas estavam prestes a mudar.

Como se respondendo a seus pensamentos, uma onda massiva colidiu com o pescoço do colosso, lavando a plataforma. Os membros da coorte foram atingidos por uma parede de escuridão e instantaneamente encharcados de água salgada do mar da cabeça aos pés.

Felizmente, ninguém foi levado embora… por enquanto.

O uivo do vento, o furioso ataque da chuva, os constantes clarões de relâmpagos e a violenta cacofonia de trovões já eram suficientes para incutir neles a sensação de que o mundo inteiro estava prestes a se partir e desmoronar. Com as ondas escuras subindo para atingir a plataforma de pedra repetidamente, a situação tornou-se verdadeiramente desastrosa.

E ainda assim, eles resistiram. Minuto após minuto, contra todas as probabilidades, os seis humanos se agarraram à pedra antiga, recusando-se a ser levados pela tempestade furiosa. Sunny não sabia quanto tempo havia passado ou quão longe o gigante de pedra havia caminhado nas profundezas da tempestade, mas não havia sinal de que ela estava enfraquecendo.

Na verdade, estava se tornando ainda mais feroz e terrível.

No entanto, isso nem sequer era o que ele realmente temia. Seu verdadeiro medo se escondia não nos céus enlouquecidos, mas nas profundezas sem luz do mar amaldiçoado.

E logo, inevitavelmente, seus piores medos se concretizaram.

Com um arrepiante senso de premonição, Sunny de repente baixou a cabeça e olhou para baixo, como se tentasse ver através da massa de pedra antiga. Bem abaixo deles, ele sentiu uma sombra gigantesca emergindo das profundezas.

…Um dos terrores indescritíveis do mar escuro estava rastejando do abismo que o gerou para enfrentar o colosso que marchava.

‘Maldição…’

Olhando para cima, Sunny viu Kai se agarrando desesperadamente à Santa de Pedra ao seu lado. Pela primeira vez, o arqueiro não parecia deslumbrante. Ele estava apenas molhado, pálido e apavorado.

Atrás dele, Nephis estava ajoelhada nas pedras, segurando o cabo de sua espada prateada, com os dedos brancos e sem sangue.

Forçando seus pulmões doloridos, Sunny gritou:

“Estejam! Prontos! O mo…”

No entanto, antes que ele pudesse terminar, os olhos dela de repente se arregalaram.

Girando rapidamente, Sunny viu um tentáculo gigantesco subindo lentamente das ondas agitadas. Iluminado por um relâmpago, parecia uma torre preta alta e grotesca. Ele perfurou os céus e congelou por um momento, pairando sobre o antigo colosso.

…Sentindo seu coração pular uma batida, Sunny percebeu que conhecia aquela visão. Era o mesmo tentáculo negro gigantesco que ele viu em sua primeira noite na Costa Esquecida, aquele que havia arrastado sem esforço o enorme tubarão monstruoso para debaixo das ondas e o rasgado ao meio como um peixinho.

A abominação que até mesmo as Criaturas Corrompidas do Pesadelo temiam.

…Caindo de cima, o tentáculo gigantesco atingiu a estátua em movimento e enrolou-se em volta de seu pescoço.

‘Ah, não!’

Antes que Sunny pudesse reagir, o gigantesco tentáculo já estava enrolado no pescoço do colosso. Sua carne bulbosa subitamente se contraiu, como se tentasse estrangular o gigante de pedra.

…E puxá-lo para debaixo das ondas.

Sem diminuir a velocidade, a antiga estátua continuou a caminhar para a frente. Então, em um rugido de água caindo, sua colossal mão emergiu das profundezas do mar amaldiçoado e agarrou o tentáculo.

Segurando-o em seu punho de pedra, o colosso demorou por um momento… e facilmente rasgou o tentáculo.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

Uma parte do gigantesco tentáculo preto se contorceu e deslizou do pescoço do antigo colosso, caindo nas ondas furiosas. A outra parte teimosamente tentou se enrolar em seu braço, mas foi afastada pela palma de pedra e desapareceu de volta às profundezas do mar amaldiçoado.

Por alguns momentos, a água negra ficou em silêncio.

‘Oh… deuses!’

…E então, toda a superfície dela explodiu repentinamente nos céus.

