Shadow
Slave – Capítulo  214
Sombra Transitória

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis desconfiava de Caster por algum motivo?

Sunny certamente desconfiava, e para ser completamente honesto, ele nem mesmo precisava de um motivo para fazê-lo. Sua intuição e paranoia geral eram suficientes.

Mas a Estrela da Mudança era diferente. Ele havia aprendido uma lição amarga e agora sabia que tudo o que ela fazia tinha uma lógica firme por trás. Mesmo que essa lógica fosse completamente diferente da de uma pessoa normal.

Então, se Nephis estava escondendo seu verdadeiro estilo de batalha de Caster, havia uma razão para isso.

Mas isso não fazia sentido. Por tudo o que mais ela havia feito, ele era seu tenente de maior confiança. A Estrela da Mudança confiava mais em Caster do que jamais havia confiado em qualquer outra pessoa. O próprio Caster também nunca havia agido contra os interesses de Neph.

Na verdade, ele era até um pouco leal demais. O bastardo estava sempre perto de Nephis, como se estivesse colado ao lado dela. Ele também não parecia gostar quando outros se aproximavam demais dela.

Nesse aspecto, ele era quase como aquela espada voadora da Cassie. Durante todo o dia no arco de mármore, o pouco amistoso Eco de alguma forma sempre conseguiu permanecer entre a garota cega e os homens que tentavam se aproximar dela por qualquer motivo. A mensagem que estava sendo enviada era bastante clara.

Estou de olho em você!

Na verdade, era bastante cômico.

Sunny balançou a cabeça. A dinâmica do relacionamento da Estrela da Mudança com Caster era realmente estranha. Mas, novamente, ele não tinha informações suficientes para tirar conclusões. Tudo o que ele podia fazer era manter os olhos abertos e tentar dormir com um deles aberto quando o belo Legado estava de plantão.

Talvez fosse alguma coisa estranha de Legado? Como guardar os segredos do clã contra os olhares curiosos de outros clãs.

Quem saberia?

Olhando para os espadachins lutando, Sunny de repente teve uma ideia.

Depois de considerá-la por um tempo, ele olhou para eles novamente. Desta vez, seus olhos ardiam.

‘Isso… isso realmente pode funcionar!’

O problema com a técnica dele no momento era que faltava verdadeira individualidade. Sunny sabia que havia um segredo escondido dentro de sua sombra que poderia se tornar a base de seu próprio estilo de batalha único.

Ele simplesmente não conseguia entender qual era esse segredo.

Seu progresso em decifrá-lo estagnou. Enquanto treinava, Sunny tinha dificuldade em manter os olhos na Santa de Pedra e na sombra. Sempre que tentava, o cavaleiro taciturno inevitavelmente o enviava para um mar de dor. Mas mesmo que conseguisse de alguma forma, havia um muro invisível entre ele e qualquer coisa que se assemelhasse a entendimento.

Ele estava precisando desesperadamente de uma descoberta.

E se… as sombras tentassem imitar alguém diferente dele? E não apenas alguém, mas um verdadeiro especialista em espadas no meio de uma luta?

Sunny não apenas seria capaz de observar cada pequeno detalhe de seus movimentos, mas também haveria algo com o qual compará-los.

A sombra era uma parte dele, afinal. Era difícil dizer onde Sunny terminava e a sombra começava. É por isso que a diferença em como ela se movia e como ele se movia era quase imperceptível.

Mas se ela seguisse outra pessoa, ele seria capaz de separar o ritmo e o padrão dos movimentos dessa pessoa da sombra, contrastando-os com os dele.

Isso tinha que funcionar!

Queimando de expectativa, Sunny esperou que Nephis e Caster fizessem uma pausa rápida e, em seguida, enviou a sombra para o belo Legado.

Passeando despreocupadamente pelo mármore branco, a sombra se aproximou de Caster e descaradamente grudou-se aos seus pés. Então, cruzou os braços e encarou o Legado com um desprezo quase palpável.

Caster encarou a sombra por alguns segundos e depois levantou a cabeça para olhar para Sunny. Havia uma expressão muito estranha em seu rosto.

“O que… o que você está fazendo?”

Sua voz não soou nada feliz.

Sunny deu de ombros com um sorriso despreocupado.

“Oh, não se importe com ele. Este cretino acabou de me fazer perder um fragmento de alma ascensionada. Como forma de punição, decidi fazer dele sua sombra por um tempo. Então, sabe, apenas faça o que você faz e não se preocupe com isso.”

A sombra virou a cabeça e o encarou com um olhar ameaçador.

Sunny podia praticamente ouvir seus pensamentos…

… Quem você está chamando de cretino, seu cretino?

‘Isso deve ser. Eu acertei, hein? Ah, desculpe. Esqueci que você não pode responder.’

Não dando mais atenção à sombra ofendida, ele apenas sorriu ainda mais.

Caster franziu a testa, hesitou por alguns momentos e então disse através de dentes cerrados:

“Eu preferiria que você não o fizesse.”

Sunny suspirou.

“Ah, tudo bem. Tanto faz.”

Com isso, ele deu à sombra o comando para deixar o orgulhoso Legado em paz.

Ela se desprendeu de Caster, fingiu limpar as pernas com nojo… e caminhou até Nephis, só para se apegar aos pés dela com visível prazer. Até se curvou galantemente à sombra dela e fez questão de não atrapalhar.

‘O que… o que esse idiota está fazendo?’

Obviamente, Sunny havia ordenado que a sombra se aproximasse do próprio Neph. Mas ele não esperava que ela ficasse tão visivelmente satisfeita com isso.

Era como se a sombra estivesse simplesmente em êxtase por finalmente seguir alguém competente.

‘Seu traidor!’

Nephis olhou para a sombra, sorriu e não disse nada.

‘Bem… ótimo. Agora, lutem!’

Os dois Legados não o fizeram esperar muito. Poucos momentos depois, estavam novamente travados em uma feroz batalha. Só que desta vez, duas sombras seguiam Nephis.

Ambas imitavam fielmente seus movimentos, porém, uma delas era ligeiramente… quase imperceptivelmente… diferente.

Sunny olhou para ela com uma intensidade que ameaçava queimar dois buracos no mármore branco.

Logo, seus olhos se arregalaram.

‘Eu… Eu entendi! Acho que entendi!’

Lá, na menor diferença entre a maneira como a sombra da própria Estrela da Mudança se movia e a maneira como a sombra dele se movia, ele finalmente viu.

Ele encontrou sua descoberta.

