Shadow
Slave – Capítulo  246
Prova Irrefutável

Traduzido usando o ChatGPT

Preparados para o pior, a coorte invocou suas armas e desceu lentamente pela larga estrada que levava ao fundo da pedreira. Desde que alcançaram as colinas das Montanhas Ocas até agora, não haviam encontrado nenhuma Criatura do Pesadelo… mas isso não era motivo para baixar a guarda.

Caminhando pelo antigo caminho, todos não podiam deixar de lançar olhares furtivos para o cadáver do gigantesco demônio de pedra, como se esperassem que ele voltasse à vida e os atacasse a qualquer momento.

Se viver na Costa Esquecida havia ensinado algo a ele, era sempre esperar pelo pior.

Algum tempo depois, Effie falou:

“Veja aquelas rachaduras profundas no chão da pedreira? Acho que essa coisa cavou por baixo. Então, cuidado por onde pisa.”

Lembrando-se de seu encontro com a Pedra Rolante, Sunny olhou para baixo com uma expressão amarga. Aquela criatura desajeitada era mais engraçada do que perigosa, mas apenas porque seus dentes eram muito inferiores ao Manto do Titereiro. Se algo com mais mordida emboscasse-os por baixo, quem saberia o que aconteceria?

Com um simples pensamento, Sunny invocou a Santa de Pedra e ordenou que ela se mantivesse por perto. O monstro taciturno encarou os altos picos das Montanhas Ocas por alguns momentos, como se sutilmente afetado pela visão deles. Então, ela baixou a cabeça e seguiu silenciosamente seu comando.

Após tensos e exaustivos trinta minutos descendo para o fundo do poço, a coorte finalmente chegou perto dos restos do gigantesco inseto de pedra. Parando cautelosamente a algumas dezenas de metros de distância, hesitaram, sem saber como prosseguir.

Finalmente, Nephis suspirou e caminhou em frente, aproximando-se do corpo despedaçado do demônio morto. Se era isso o que ele tinha sido… ou era.

Quando sua líder chegou perto o suficiente da carcaça para tocá-la com a mão, todos prenderam a respiração.

Alguns segundos se passaram e depois mais alguns. Nada saltou sobre a Estrela da Mudança debaixo das pedras. A criatura gigante não se moveu, nem mostrou sinais de voltar à vida. O demônio apenas jazia ali, seu corpo despedaçado e quebrado, aterrorizante mesmo na morte.

E de fato estava verdadeiramente, realmente morto.

Lançando um olhar para a indiferente Santa, Sunny soltou um suspiro de alívio.

Embora estivesse preparado para uma batalha difícil, ele esperava que desta vez eles pudessem evitá-la. Os membros da coorte ainda não haviam se recuperado totalmente da angustiante jornada no topo do colosso ambulante, então não estavam nas melhores condições.

Bem, pelo menos Sunny não estava, parcialmente porque ele recusou a oferta de Neph para curar seus ferimentos com sua chama purificadora. Eles estavam se curando rapidamente graças à Trama de Sangue e aos quase quinhentos fragmentos de sombra que ele havia acumulado, mas seu corpo ainda não estava totalmente recuperado.

Virando a cabeça, Nephis olhou para eles e disse:

“Aproximem-se.”

Encorajados por suas palavras, os membros da coorte finalmente deixaram o cuidado de lado e se aproximaram da criatura morta.

Claro, eles ainda estavam preparados para reagir instantaneamente caso algo inesperado acontecesse.

Os seis passaram alguns minutos estudando os restos mortais para determinar se a terrível criatura foi morta por um humano ou algo de sua própria espécie.

Sunny lançou um olhar para as altas montanhas e passou alguns segundos observando enquanto a névoa branca descia de seus picos, fluindo pelas encostas irregulares como uma cachoeira feita de nuvens.

‘…Que bonito.’

Com um suspiro, ele se afastou da parede de névoa que ainda estava a alguma distância do vale onde a pedreira estava situada e se concentrou no cadáver do demônio de pedra.

O que quer que o tenha matado não era algo que Sunny gostaria de enfrentar numa batalha. A carne da criatura era, de fato, feita de pedra. Isso não impediu os temíveis atacantes, no entanto. A carapaça da gigantesca abominação de granito estava despedaçada em muitos lugares e derretida em outros.

…Mas, principalmente, estava cortada e perfurada.

Além de algumas feridas enormes, havia numerosas menores, muitas parecendo que poderiam ter vindo de uma espada, um machado ou uma lança. E ainda assim, ele não tinha certeza. Sunny não era realmente especialista em tais coisas.

No entanto, ele era especialista em tudo relacionado à ganância e avareza.

Em vez de se concentrar na natureza dos danos causados à abominação gigante, Sunny contornou e encontrou seu abdômen, que estava especialmente danificado. Com um suspiro relutante, ele subiu no cadáver de pedra… e depois entrou nele.

Os outros membros da coorte encararam-no com expressões que variavam de surpresa a repulsa.

Alguns minutos depois, Sunny saiu do demônio morto e sacudiu a poeira de pedra de sua armadura e cabelo. Então, olhou para seus companheiros e franziu a testa.

“O quê?”

Kai olhou para ele com uma expressão complicada e então perguntou:

“Sunny? Ah, você quer nos dizer alguma coisa?”

Sunny assentiu e sorriu.

“Eu sei, na verdade. Essa coisa realmente foi morta por um humano.”

O encantador arqueiro arqueou uma sobrancelha e perguntou em tom duvidoso:

“Mesmo? Como você sabe?”

Sunny pulou para baixo e deu de ombros.

“Os Fragmentos de Alma estão faltando.”

Alguns momentos depois, uma expressão de compreensão apareceu no rosto de Kai.

De fato, a maioria das Criaturas do Pesadelo não tinha uso para os fragmentos de alma. Assim como os humanos, que absorviam diretamente a essência da alma após matar um de sua própria espécie, eles se alimentavam da própria morte, em vez de recuperar e esmagar os remanescentes de núcleos de alma quebrados.

…Se eles não fossem terrores bizarros como o Devorador de Almas, é claro. Mas as chances de encontrar outro desses aqui eram bastante baixas.

Era razoável supor que os fragmentos de alma foram removidos por humanos.

Sua descoberta era uma prova sólida de que realmente era a coorte do Primeiro Senhor que havia lutado e abatido a terrível criatura.

Eles realmente encontraram sinais da expedição perdida.

Mas havia outra prova para essa conclusão, esta irrefutável.

Nephis, que se afastou dos restos do demônio em algum momento, de repente os chamou.

Os membros da coorte se entreolharam e se aproximaram lentamente dela, tentando entender o que ela havia encontrado.

Estrela da Mudança estava perto de uma das pilhas de pedras que estavam espalhadas pelo chão ao redor do corpo da criatura morta, olhando para ela com uma expressão solene. A maioria delas veio de sua carapaça estilhaçada, enquanto algumas foram criadas porque o chão da pedreira foi quebrado e revolvido durante a feroz batalha.

Por que Nephis estava tão interessada nessa em particular?

Olhando mais de perto, Sunny percebeu de repente que esta pilha de pedras era diferente de todas as outras. Era mais baixa, aproximadamente oval, seu contorno muito perfeito para ser resultado de uma mera coincidência.

Parecia que cada pedra foi cuidadosamente colocada aqui por uma mão humana, talvez na esperança de tornar a pilha o mais ordenada e resistente possível.

De repente, um arrepio percorreu a espinha de Sunny. Ele finalmente percebeu o que estava olhando.

Isso não era realmente uma pilha de pedras.

Era um túmulo.

