Shadow
Slave – Capítulo  293
O Desafio

Traduzido usando o ChatGPT

Um silêncio ecoante caiu sobre o grande salão do antigo castelo. As palavras fatídicas haviam sido pronunciadas e agora não havia mais volta.

Para melhor ou para pior.

Gunlaug inclinou a cabeça e ficou em silêncio por alguns momentos. Então, o som de sua risada rolou sobre a multidão.

“O direito de desafio? Ah, essa velha coisa. Você parece gostar muito dessa tradição. Nem mesmo um ano completo desde que você chegou sob o meu teto, e tive o prazer de ouvi-la dizer essas palavras duas vezes. Insolente menina…”

Ele fez uma pausa por alguns momentos e então se inclinou para a frente. Sua voz de repente ficou fria, cheia de tons sombrios.

“Para ser sincero, estou muito cansado de sua insolência, Estrela da Mudança.”

Antes que Nephis pudesse responder, o Senhor Luminoso de repente se levantou de seu trono, pairando sobre a multidão como uma estátua feita de ouro puro. Então, ele deu um passo tranquilo à frente e começou a descer os degraus do estrado. A cada passo, o som de sua voz serpentiforme ressoava, ficando cada vez mais baixo, até se transformar em um rosnado diabólico e irado.

“Seus joguinhos foram divertidos no começo, mas quanto mais eu observava suas tentativas desajeitadas de ser a heroína, mais enojado eu ficava. Eu não podia acreditar como você se mostrou ingênua, autodidata e estúpida. Isso me deixava doente. Isso me fez querer fazer coisas que eu prometi a mim mesmo nunca mais fazer. Ah, eu esperava mais da filha da Chama Imortal! Desapontar-me tão completamente…”

Seu rosnado reverberou pelo grande salão e, em seguida, desapareceu abruptamente. Um momento depois, Gunlaug jogou a cabeça para trás e riu alegremente.

“Ah, mas então percebi! Eu fui um tolo. Você me enganou tão lindamente! Brilhantemente feito, Estrela da Mudança. Por favor, aceite meu elogio! Depois que vi a verdadeira você, ah, foi uma alegria assistir suas performances.”

Ele deixou os degraus e pisou no chão de mármore da sala do trono. A multidão dos habitantes do Castelo abriu caminho diante dele, as pessoas se apressando em se afastar o máximo possível da aura opressiva da armadura dourada.

O Senhor Luminoso suspirou.

“É uma pena que tudo isso tenha que parar agora. Você vê… apesar de eu não poder deixar de aplaudir seu esforço, no final, você acabou sendo apenas mais uma tola.”

Ele olhou para Effie e perguntou, com voz cheia de escárnio:

“Um desafio? Eu não acho que seja seu lugar exigir tal coisa. Afinal, você não é a acusada do crime. Se alguém tem que invocar o direito de desafio, deveria ser a própria Effie. Não acha?”

Nephis cerrou os dentes, lutando para manter a postura sob o ataque da pressão psíquica. Recusando-se a desviar o olhar do espelho polido do rosto do Senhor Luminoso, ela disse:

“…É exatamente como um de seus lacaios disse. Eu sou responsável pelas ações do meu povo. Qualquer crime que eles cometam… é o meu crime.”

Gunlaug observou-a, sua expressão escondida. O rosto pálido de Neph estava refletido em sua máscara, encarando-a com olhos cinzentos e impiedosos. Depois de um tempo, ele falou:

“Lógica sólida. Então, quem você vai desafiar?”

Ela hesitou por alguns momentos e então disse com firmeza:

“Quem quer que tenha dado o veredito de culpa.”

O Senhor Luminoso riu.

“Oh? Mas pela mesma lógica… esse seria eu.”

Ela sorriu sombriamente e o encarou, chamas brancas dançando em seus olhos.

“Então é você quem eu desafio!”

Suas palavras ecoaram no grande salão, enviando centenas de pessoas reunidas lá a um estado de choque atordoado.

‘Então, é isso.’

Sunny olhou para a multidão de pessoas atônitas, mentalmente separando-as em dois grupos. Aqueles que seriam uma ameaça e aqueles que não seriam.

Independentemente de como a luta entre Nephis e Gunlaug terminasse, o pequeno enclave de humanos vivendo na Cidade Sombria mergulharia no caos total. Se a Estrela da Mudança fosse morta, seus seguidores a transformariam em mártir e enlouqueceriam. O Anfitrião também não os deixaria impunes. Se o Senhor Luminoso caísse…

Não importava o quanto Gunlaug fosse um bastardo, ele também era a cola que mantinha esse lugar inteiro unido. Sem um tirano impondo alguma aparência de ordem, não importa o quão macabra, as coisas ficariam realmente feias muito rapidamente. Quem iria impedir as Criaturas do Pesadelo de exterminar os humanos então?

De qualquer forma, haveria um banho de sangue.

Mas ele já estava cansado de se preocupar com essas questões. No caos que se aproximava, os objetivos de Sunny eram muito simples.

Permanecer vivo. Proteger Nephis. Garantir que ela se torne a nova tirana da Cidade Sombria.

…Para que ela pudesse abrir caminho de volta à realidade para alguns poucos sobreviventes sortudos. Se ela não morrer aqui e agora, é claro.

No silêncio que envolveu o grande salão, o Senhor Luminoso riu e inclinou a cabeça, olhando para a Estrela da Mudança por trás de sua máscara dourada. Então, ele disse:

“Que audácia! Me pergunto o que lhe dá a confiança para ousar me desafiar. Várias pessoas tentaram me matar, sabe. Tenho um pequeno hobby, na verdade — colecionar seus crânios. Pensando bem, sua bela cabeça ficaria realmente bem na minha coleção.”

De repente, ele levantou uma mão e gesticulou para a testa:

“Não me diga… não me diga que é tudo por causa daquele brinquedinho que você tirou do corpo do Primeiro Senhor? Oh, não! Isso seria terrível. Você realmente achou que uma única Memória poderosa seria suficiente para me derrotar?”

Nephis hesitou por um momento, encarando Gunlaug. Então, ela disse com firmeza:

“Minhas próprias mãos seriam suficientes para derrotar um verme como você. A Memória é apenas para tornar isso mais rápido.”

Gunlaug encarou-a por um momento e depois riu.

“Ótimo! Isso é ótimo! Que espírito! Vou realmente me divertir quebrando você, Estrela da Mudança. Quando isso acabar.”

Ele esticou os ombros e disse, sua voz enviando arrepios aos corações de centenas de pessoas reunidas no salão:

“Está bem. Aceito seu desafio.”

