Shadow
Slave – Capítulo  239
Choque de Titãs

Traduzido usando o ChatGPT

A superfície do mar amaldiçoado fervilhava e borbulhava, e então explodiu para os céus. Após o desaparecimento do tentáculo gigantesco, outros seis surgiram de debaixo das ondas negras. Eles se ergueram e pairaram acima do colosso marchando como montanhas distorcidas, bloqueando o clamor da tempestade por um breve momento.

Sunny cerrou os dentes e encarou a terrível imagem, tentando compreender a escala da batalha que se aproximava.

Como os minúsculos humanos deveriam sobreviver à luta entre titãs?

Um segundo depois, os tentáculos caíram dos céus para atacar o gigante de pedra. Por causa de seu tamanho, parecia que estavam se movendo em câmera lenta. No entanto, Sunny sabia que era apenas uma ilusão.

Quatro dos braços do leviatã invisível mergulharam novamente na água para se enrolar nas pernas e no tronco do colosso, enquanto os dois restantes se arrastavam em direção à sua mão.

A antiga estátua continuou a caminhar para o sul, aparentemente imperturbável pelo furioso ataque do terrível habitante das profundezas. Ela afastou um dos tentáculos e permitiu que o outro se enrolasse em seu pulso.

“Segurem-se!”

Sunny não percebeu de quem era aquele grito, mas seguiu o conselho e agarrou-se ainda mais forte à Santa de Pedra.

‘Maldição!’

No rugido furioso do trovão e no relâmpago cegante, o gigante de pedra cambaleou repentinamente e inclinou-se ligeiramente para o lado. O tentáculo enrolado em seu pulso estava tenso, tentando puxar a mão para baixo.

O poder escondido em sua carne negra, oleosa e bulbosa era tão assustador que várias rachaduras apareceram na superfície da antiga pedra. Quase parecia que o pulso do colosso iria estalar e explodir em uma torrente de fragmentos.

Em vez disso, o gigante virou sua palma e agarrou o tentáculo, apertando-o em um aperto destruidor.

O tentáculo tentava esmagar a antiga pedra enquanto era esmagado pelo punho do gigante de pedra em retorno. Por alguns momentos, não estava claro qual criatura era mais poderosamente devastadora. Mas então os dedos do colosso lentamente submergiram na carne negra, enviando rios de sangue escuro e fétido escorrendo para o mar.

Logo, o tentáculo foi dilacerado e teve que recuar.

No entanto, os outros cinco já estavam atacando o colosso por baixo. Sunny não conseguia enxergar através das águas negras do mar amaldiçoado, mas podia imaginar vividamente dois deles enrolados nas pernas da antiga estátua, dois envolvendo seu tronco, e outro segurando a mão e o martelo do pedreiro.

O que quer que os gigantescos tentáculos estivessem fazendo parecia ter funcionado. O ritmo da estátua caminhante diminuiu, como se tivesse que lutar contra um peso inimaginável que a arrastava para trás. O colosso cambaleou mais uma vez, então, de repente, se inclinou para a frente e, finalmente, parou.

‘Isso não é bom…’

Através das solas dos pés, Sunny podia sentir as vibrações percorrendo a antiga pedra. O gigante tremia, como se esforçasse-se para mover seu corpo colossal com toda a sua força. A plataforma circular em que se escondiam começou a inclinar-se lentamente para o lado, permitindo que ainda mais ondas a inundassem.

A tempestade furiosa ficou ainda mais forte, como se comemorasse a batalha entre duas criaturas enormes. O vento do furacão atingia a coorte, açoitando-os com chuva e água do mar. Os trovões se fundiram em um rugido contínuo e ensurdecedor, e os relâmpagos os cercavam como uma rede tecida de chama celestial.

De repente, a antiga estátua estremeceu e mudou de ângulo. Era quase como se… como se o colosso estivesse dobrando sua cintura e inclinando-se para a frente.

Os olhos de Sunny se arregalaram. Ele entendeu instintivamente o que estava prestes a acontecer.

…Ele não era o único.

Enquanto a Santa de Pedra seguia seu comando e caía de joelhos para enfiar uma mão em uma rachadura na pedra, Nephis gritou:

“Vamos mergulhar! Prendam a respiração!”

‘Aqui vamos nós de novo!’

No segundo seguinte, o colosso inclinou-se para a frente e mergulhou sob a turbulenta superfície das ondas.

Sunny mal teve tempo de inspirar profundamente. Então, a coorte estava novamente no frio abraço do mar amaldiçoado. Porém, ao contrário do dia anterior, quando tiveram que atravessar o desfiladeiro, dessa vez eles estavam sendo puxados para o profundo vazio da escuridão, em vez de atravessá-lo.

Sentindo uma poderosa correnteza passar por ele, Sunny se agarrou com todas as forças e esperou. Se ele estivesse certo sobre o que o colosso estava fazendo, eles ainda teriam uma chance de sobreviver.

Enquanto a pressão da água negra ficava mais pesada e o frio do vazio sem luz se infiltrava em seus ossos, a plataforma circular de repente parou e oscilou levemente. Apesar de estar submerso nas profundezas da água, Sunny pôde ouvir um som alto e indescritível se espalhando pelo vasto alcance do mar amaldiçoado.

‘Deus, deuses!’

Mesmo sabendo que os deuses estavam mortos, ele não pôde deixar de chamá-los.

Mas tudo que respondeu a ele foi o silêncio.

… Então, finalmente, o corpo do colosso balançou mais uma vez e começou a subir.

Com a mesma velocidade com que foram puxados para as profundezas, a coorte estava sendo agora erguida das trevas do mar amaldiçoado de volta ao abraço furioso da tempestade.

Sunny estava quase inconsciente quando os ombros do colosso romperam a superfície da água e a plataforma circular apareceu acima das ondas. Olhando ao redor, ele contou os membros da coorte e garantiu que ninguém havia sido levado durante este mergulho angustiante.

Então, ele se recompôs e virou a cabeça para espiar adiante.

O antigo gigante não havia sido puxado para a água negra pelo invisível horror das profundezas. Em vez disso, quando os tentáculos gigantes se mostraram um incômodo, ele simplesmente se inclinou para a frente… e retirou a criatura abissal do fundo do mar.

E agora o colosso a segurava em sua mão, erguendo o leviatã nos céus enfurecidos.

Mesmo sabendo que olhar para a verdadeira aparência do horror das profundezas não era a ideia mais segura, Sunny não pôde deixar de olhar.

O que ele viu o fez estremecer.

