Shadow
Slave – Capítulo  349
Destino

Traduzido usando o ChatGPT

Quando algo no peito de Sunny se quebrou, o encantamento oculto do Fragmento da Meia-Noite, [Intacto], entrou em vigor e abriu as comportas de poder para apoiá-lo na última e desafiadora resistência.

… Claro, a Trama de Sangue também foi aprimorada por ele, aumentando seus poderes restaurativos. O ciclo virtuoso estava completo, tornando-o simultaneamente muito mais forte e o afastando da porta da morte.

A espada da Estrela da Mudança assobiou pelo ar, mirando perfurar sua carne … e foi jogada de lado pela forte pressão do austero tachi. Pela primeira vez desde o início da luta brutal, Sunny não cambaleou por causa do violento choque que reverberava em seus ossos.

Agora, ele havia atingido o absoluto auge de seu potencial de poder. Com seu núcleo totalmente saturado, a sombra envolvendo seu corpo, a Flor de Sangue enchendo suas Memórias com uma força frenética e o encantamento Intacto da resistente lâmina fazendo o mesmo por seu corpo, Sunny era tão forte quanto poderia ser antes de se tornar um Desperto.

Agora, ele finalmente era capaz de igualar Nephis…

Quase.

Surpreendentemente, incrivelmente, irracionalmente, ela ainda era mais forte.

‘Como?! Como, droga?!’

Sunny se movia e lutava, sangue escorrendo de suas terríveis feridas. Embora a diferença de poder entre ele e a Estrela da Mudança tivesse diminuído significativamente, ela ainda estava lá, fazendo-o perder seus ataques por uma fração de segundo, ser muito tarde para bloquear e desviar por um fio de cabelo.

Ele ainda estava perdendo.

Enquanto os dois colidiam furiosamente, faíscas de metal queimando voavam pelo ar no ponto onde suas espadas se encontravam, a luz do sol artificial tinha diminuído e se tornado instável, e o Pináculo Carmesim continuou se despedaçando.

Em algum momento, um pedaço enorme de granito colidiu com a vasta varanda, os banhando com uma chuva de lascas afiadas. Uma rede de rachaduras apareceu na superfície de pedra sob seus pés, lentamente se ampliando à medida que mais destroços caíam.

Ambos foram jogados ao chão pela onda de choque da colisão, mas imediatamente se levantaram, lançando-se um ao outro com determinação sombria e assassina. Sunny desviou da ponta da espada longa prateada e avançou com seu tachi, deixando um corte profundo no antebraço de Neph, separando seus músculos. Ao mesmo tempo, ela deu um passo à frente e bateu a empunhadura de sua espada em sua clavícula machucada, fazendo a mente de Sunny explodir de dor.

Ele ouviu alguém gritar, sua voz rouca e cheia de sofrimento indescritível, então percebeu um momento depois que aquela voz bestial era sua própria.

Logo, o grito se transformou em um rosnado.

Ele ainda não tinha terminado. Ele se recusava a ser derrotado, se recusava a desistir…

Ele ainda tinha uma chance de vencer.

… Porque, através de tudo isso, Sunny continuou se esforçando para dominar o primeiro passo da Dança das Sombras.

Logo antes de algo se quebrar em seu peito, causando a abertura do poder oculto do Fragmento da Meia-Noite, ele havia sentido uma epifania se aproximando.

Ela já estava lá, no precipício de sua mente. Mas seu corpo não era forte o suficiente, não era maleável o suficiente para manifestá-la na realidade.

Ou pelo menos não havia sido antes de receber a bênção do [Inquebrável].

Agora, tudo mudou. Sunny sentiu que seria capaz de fazer uma descoberta com a ajuda do poderoso encantamento. Cada golpe, cada bloqueio, cada passo o aproximava finalmente de ser capaz de completar a base de sua arte de batalha fugaz, de tornar sua visão uma realidade.

Respirando com dor, ele desviou de outro ataque feroz, hesitou por um segundo… e desviou o olhar de Nephis.

Em vez de observar seu corpo e seus movimentos, ele fixou os olhos em sua sombra.

A sombra se movimentou ligeiramente, virando-se para longe do brilhante anel do Portal. Suas mãos de sombra se moveram, erguendo uma espada de sombra. A espada de sombra caiu, mirando cortar o inimigo da sombra.

E de repente, pareceu como se uma porta se abrisse em sua mente.

Tudo de repente se encaixou. Tudo conectado. O que antes estava fragmentado e obscurecido agora ficou claro e completo. Era…

Completo.

Antes que a espada de Neph pudesse alcançá-lo, Sunny a evitou com um leve movimento e levantou o Fragmento da Meia-Noite.

Um momento depois, ele desferiu um golpe idêntico, forçando-a a recuar.

‘…Assim?’

Estrela da Mudança já estava atacando novamente, movendo-se com velocidade e precisão que pareciam não-humanas. Sunny espelhou seus movimentos, e suas lâminas colidiram no ar, causando uma chuva de faíscas.

Seu estilo mudou um pouco, ficando mais gracioso. Suave, fluído. Mortal.

Assim como o dela.

‘Não, isso está errado.’

O ponto da Dança das Sombras não era espelhar todos os movimentos, se tornar uma cópia literal. Era entender a essência do estilo do inimigo e usá-lo contra ele.

Sunny franziu o cenho e mudou ligeiramente sua empunhadura do Fragmento da Meia-Noite, depois atacou, manifestando a essência da técnica de Estrela da Mudança em seu próprio corpo. De repente, ele pôde ver as intenções dela com mais clareza, entender melhor o padrão de seus passos.

Ele pôde executar cada ação que ela havia executado, mas também aquelas que ela ainda não havia usado. Afinal, ele não era um reflexo, mas uma sombra. Ele não estava replicando os movimentos de Estrela da Mudança; em vez disso, ele estava replicando a própria Estrela da Mudança.

O coração de sua técnica de batalha.

Os olhos de Neph se arregalaram quando ela sentiu a mudança repentina em seu estilo. Quando colidiram novamente, Sunny parecia ser capaz de espelhar cada movimento dela, lançando o fluxo do combate em uma turbulência violenta. Seus movimentos eram mais nítidos, mais rápidos, cheios de intenção mais significativa.

Seus ataques diminuíram por alguns momentos, depois cresceram ainda mais violentos e ferozes.

Só agora, eles pareciam ser menos medidos, menos… controlados.

Era como se ela tivesse perdido seu domínio absoluto na cadência da batalha e agora estivesse compensando isso com pura força.

Sunny suspeitava que a pequena vantagem que havia conseguido não iria durar muito. Nephis era muito inteligente e talentosa para permitir que essa falta de compreensão persistisse. Logo, ela veria através do princípio orientador de seu estilo recém-estabelecido e ajustaria para resistir a ele.

Mesmo ele não podia prever o que iria acontecer em seguida.

Por isso, apesar de seu melhor julgamento, Sunny rangeu os dentes e intensificou seus ataques, sacrificando qualquer semelhança de defesa no processo.

Isso tinha que acabar rápido.

…No começo, ele conseguiu ver as intenções de Neph com uma medida considerável de clareza, permitindo-lhe reagir aos seus ataques ligeiramente antes que ela começasse a se mover. Quando possível, ele imitava seus golpes para jogar o fluxo da batalha no caos. Seus próprios ataques vinham com um pequeno atraso, ficando para trás do inimigo por uma fração de segundo.

Depois, eles aconteceram ao mesmo tempo.

E então, milagrosamente, seus ataques começaram a vir antes do de Estrela da Mudança, mesmo que a diferença fosse mal perceptível.

Isso era tudo o que Sunny precisava.

No terrível clímax de seu duelo impiedoso, sangue caiu na pedra rachada da varanda da Passagem como uma chuva carmesim.

Ele correu para a frente, virando seu torso de lado para deixar a longa espada de prata perder seu peito e rasgar seu bíceps. Enquanto uma onda cegante de dor inundava sua mente, Sunny pegou o braço de Neph com o seu.

E então, torcendo-o, trouxe seu punho no cotovelo dela, esmagando-o.

Enquanto pedaços de osso ensanguentado rasgavam sua pele, Nephis gritou terrivelmente e fez um movimento desajeitado, tentando esmagá-lo na cabeça com a lâmina plana de sua espada. Mas como agora só a segurava com uma mão, a força e velocidade desse golpe não eram tão formidáveis como as de seus ataques anteriores.

Mergulhando sob a lâmina da longa espada de prata, Sunny caiu de joelhos…

E empurrou o Fragmento da Meia-Noite para frente em um corte horizontal, sua lâmina rasgando o abdômen de Neph e saindo em uma inundação de sangue de suas costas.

Impulsionada pela inércia de seu ataque, Nephis deu um passo à frente e parou subitamente. Enquanto a espada escapava de suas mãos e tilintava nas pedras frias, ela vacilou um pouco.

E então caiu pesadamente no chão.

A radiância de sua pele lentamente desaparecia.

Com as costas voltadas para ela, Sunny encarava a escuridão. Após alguns momentos, ele fechou os olhos e suspirou.

‘…Acabou.’

Um ou dois segundos depois, ele se levantou, virou-se e caminhou em direção à figura quebrada da jovem mulher, que ainda tentava alcançar sua espada, sangue escorrendo de sua boca.

Enquanto a sombra de Sunny caía sobre Nephis, ela rangia os dentes e cuspia:

“Não… não acabou ainda… eu ainda posso… eu posso…”

Chutando a longa espada de prata para longe com a ponta da bota, Sunny olhou para ela de cima e disse em uma voz cansada e sem entusiasmo:

“Você não pode. Acabou, Neph.”

Então, ele olhou para longe, para o brilhante pódio do Portal. Seu rosto estava escondido nas sombras.

“Você acabou.”

Ele venceu.

Olhando para o brilhante Portal, Sunny experimentou aquela palavra.

Por que era tão amarga? Por que era tão dolorosa?

Por que não era doce e alegre?

Com uma careta sombria, ele lançou um olhar para Nephis e então se virou.

O que ele poderia dizer a ela que tivesse algum significado? Um deles ia escapar desse inferno, e o outro ia ficar. Um era vitorioso, e o outro foi derrotado.

Um deles ia viver, e o outro ia morrer.

Qualquer palavra que ele pudesse encontrar seria vazia…

Mas não vazia o suficiente para expressar o sentido oco em seu coração.

Seus pés tremiam enquanto ele dava o primeiro passo em direção ao Portal.

‘…Que se dane isso!’

Por que o coração dele tinha que se sentir tão pesado?! Por que ele não estava celebrando?!

Ele merecia ser salvo. Ele lutou e sofreu para chegar tão longe, suportando inúmeras atrocidades que teriam quebrado e destruído qualquer outra pessoa. Ele sangrou e lutou, escalando seu caminho até este ponto, nunca permitindo-se descansar ou parar de crescer. Ele – ele! – era o mais forte.

Ele era o último em pé!

Não as incontáveis Criaturas do Pesadelo da Costa Esquecida. Não Harus, aquele maldito corcunda. Não Gunlaug, o poderoso Senhor Luminoso. Nem mesmo Caster, o mais forte entre os outros Legados.

Nem mesmo Estrela da Mudança, a última filha do lendário clã Chama Imortal.

Não, era ele. Um garoto sem-teto das periferias, sem um lugar para chamar de seu, alguém que ninguém jamais esperava que sobrevivesse, muito menos prosperasse no abraço impiedoso do Feitiço do Pesadelo. Alguém que todos consideravam inferior, um ninguém insignificante sem chance de se tornar qualquer outra coisa.

Bem… ele mostrou a todos eles, não mostrou?

Apertando os dentes de raiva, Sunny deu mais um passo.

‘Que se danem todos vocês!’

… Atrás dele, Nephis finalmente havia desistido de suas tentativas desesperadas de alcançar sua espada. Enquanto Sunny se afastava, ela rastejou lentamente alguns passos, então se esforçou e sentou-se, apoiando-se em um pedaço de entulho. A luz do Portal refletia em seus olhos enquanto ela o observava partir, encurvada, aparentemente incapaz de se mover mais.

Ao atravessar uma rachadura larga na pedra que se aproximava lentamente do círculo cintilante de runas, Sunny chegou ao anel de ferro.

Agora, apenas um passo o separava da liberdade.

… Mas, em vez de dar esse passo, ele congelou de repente, olhando para o horizonte com uma expressão sombria no rosto.

Um segundo passou, depois outro. O Pináculo Carmesim estremeceu mais uma vez, fazendo mais pedras caírem.

À medida que a luz do sol artificial ficava tão fraca que era quase impossível ver, Sunny oscilou um pouco, virou-se e voltou para Nephis.

Parando acima dela, ele hesitou por um momento, então ajoelhou-se, de modo que seus rostos estivessem no mesmo nível.

Olhando nos olhos de Neph, Sunny levantou as mãos e aplaudiu várias vezes.

Finalmente, ele disse em uma voz terrível e furiosa:

“Parabéns. Você quase me enganou…”

