Shadow
Slave – Capítulo  270
Fugitivo

Traduzido usando o ChatGPT

Quando a espada prateada se apagou, a Estrela da Mudança permaneceu por um momento. Chamas brancas se acenderam em seus olhos e, de repente, a imaculada couraça branca da Armadura da Legião Luz das Estrelas foi envolvida por uma luz branca cegante.

A escuridão que começara a se infiltrar novamente no grande salão do antigo templo recuou mais uma vez. Parecia que Nephis havia mudado o alvo de sua milagrosa Habilidade de Aspecto e usara sua armadura como condutor em vez da espada.

Mas de lado, parecia simplesmente que havia uma estrela branca furiosa queimando em seu peito.

…Esse atraso momentâneo quase lhe custou a vida.

Assim que o grito de Sunny ecoou pela catedral, a aterrorizante lâmina negra desceu mais uma vez. Desta vez, Nephis aparentemente não tinha chance de escapar.

Mas, de alguma forma, ela conseguiu.

Impulsionando-se para fora do chão de mármore, ela torceu o corpo e evitou por pouco a guilhotina em queda da espada gigante do Cavaleiro Negro, e depois rolou rapidamente para longe. No momento seguinte, ela já estava de pé.

Enquanto o demônio avançava para esmagá-la, a Estrela da Mudança fez algo que ninguém jamais esperaria que a orgulhosa filha do Clã da Chama Imortal fizesse.

Ela virou as costas para o inimigo… e correu.

Desde seus primeiros dias no Labirinto, Sunny sabia que Nephis podia ser incrivelmente rápida quando queria. E de fato, apenas um segundo depois, ela já estava bem longe. Praguejando baixinho, ele a seguiu.

Não importava quão rápida Nephis fosse, o Cavaleiro Negro era mais rápido.

O demônio já estava perseguindo sua presa em fuga, movendo-se com uma rapidez estranha para uma criatura de seu tamanho, especialmente uma vestida com uma armadura de aço incrivelmente pesada. A cada momento, ele se aproximava mais e mais da Estrela da Mudança, sua espada pronta para ceifar sua vida.

Forçando seus músculos ao limite, Sunny também correu o mais rápido que pôde, tentando desesperadamente alcançá-los. Com Effie e Caster temporariamente fora de combate e Cassie e Kai afastados, ele era o único que restava. Ele tinha que chegar a tempo, não importava o quê.

Se ele não conseguisse…

‘Vamos lá!’

Cerrando os dentes, Sunny de alguma forma conseguiu acelerar ainda mais.

Nephis já estava na metade do grande salão da catedral. A estátua da deusa sem nome do outro lado deve ter aparecido em sua visão.

Foi então que ela parou de repente e se virou, deslizando no chão de mármore alguns metros por causa do momento. A espada prateada já havia sido dispensada e invocada de volta do Mar da Alma dela.

Parecia que, por desespero, Nephis decidiu realizar um último ataque suicida no gigante de aço que se aproximava rapidamente. Ou talvez ela simplesmente tivesse enlouquecido.

Mas só parecia dessa forma.

…Os cantos da boca de Sunny se curvaram para cima.

‘Essa é a minha garota!’

O Plano C estava prestes a dar frutos. A Estrela da Mudança desempenhou seu papel perfeitamente.

Bem, o que mais Sunny esperava dela?

Tudo o que restava era atrasar o Cavaleiro Negro por alguns segundos.

O demônio desceu sobre a garota de cabelos prateados em um furor de aço negro destruidor. Nephis o enfrentou com sua habitual calma e determinação, desviando golpe após golpe com habilidade incrível. Assim como uma vida atrás, quando ela enfrentou Caster no dojo da Academia, ela usou sua compreensão e controle do fluxo de combate para diminuir a diferença de velocidade entre ela e seu oponente.

Ela não estava tanto reagindo aos golpes mortais desferidos pelo demônio quanto prevendo-os, movendo-se para evitar os ataques da grande espada negra antes mesmo que acontecessem.

Claro, essa dança mortal não poderia durar. O menor dos erros teria sido o último. E mesmo que ela não cometesse nenhum, Nephis não seria capaz de manter esse nível de concentração por muito tempo, sem mencionar o enorme desgaste que esse confronto temível causou em sua resistência e vigor.

Mas ela não precisava. Tudo o que ela precisava fazer era manter o maldito ocupado por alguns segundos.

E quando esses segundos se esgotassem…

Um súbito estalo de pedra se quebrando ecoou na escuridão do antigo templo.

Em meio à confusão, a Santa de Pedra havia desaparecido estranhamente. Depois que Sunny confirmou que o Demônio Caído estava mirando Nephis acima de todos os outros, a combatente mais forte deles – sua Sombra – não estava em lugar nenhum.

Isso, é claro, era proposital. Ela estava preparando o terreno para que o plano funcionasse enquanto o resto deles mantinha o Cavaleiro Negro distraído.

O plano, no entanto, só poderia acontecer em um determinado local no grande salão. Era lá que a Estrela da Mudança tinha que atrair o Cavaleiro Negro caso ele se fixasse nela. Seguindo as descrições fornecidas por Sunny, ela levou o demônio para o fundo da catedral e parou justamente no lugar certo.

E então, ela o enfrentou em uma batalha feroz para dar tempo à Sait para fechar a armadilha.

…O que ela fez dando uma corrida e batendo com todo o seu peso em uma das altas e magníficas colunas que sustentavam o teto da catedral.

Esta coluna, em particular, estava danificada na base, tornando-a instável de maneira única. Sunny conhecia cada canto do templo em ruínas como a palma de sua mão, então ele sabia sobre esse defeito da coluna também.

Foi nisso que ele baseou o Plano C.

Enquanto Sunny corria, ele pôde ver tudo o que se seguiu em toda a sua brutalidade majestosa.

O som das pedras se partindo ecoou no vasto salão do antigo templo. Uma rede de rachaduras apareceu na enorme e incrivelmente alta coluna e rapidamente se espalhou para uma profunda fissura em sua base. Estilhaços de pedra voaram em todas as direções, e a coluna começou a tombar.

Parecia lento no começo. Mas, na verdade, não era.

No centro do salão, o Cavaleiro Negro pausou seu implacável ataque por um momento e virou a cabeça, seguindo o som da pedra quebrando.

…Ele estava um segundo atrasado demais.

Enquanto Nephis se afastava, a coluna caiu sobre o demônio, esmagando-o sob inúmeras toneladas de pedra dura.

