Shadow
Slave – Capítulo  111
Criatura Menor

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny acordou com a sensação opressiva que inundava todo o mundo. O pôr do sol estava se aproximando e, com ele, a sombra abissal do Pináculo Carmesim caía mais uma vez sobre a cidade amaldiçoada.

O pináculo distante podia ser vista de qualquer lugar nessas sombrias ruínas, pairando sobre a Costa Esquecida como um eterno presságio sombrio. Era ciclópica e inimaginavelmente alta, com suas raízes crescendo a partir do interminável mar de corais carmesim e seu pico perdido em algum lugar além do véu de nuvens cinzas.

Nos últimos meses, Sunny se acostumou com sua presença e aprendeu a não prestar atenção nela. Pensar no Pináculo era um caminho certo para a loucura.

Afinal, em algum lugar dentro dessa estrutura inconcebível estava a única esperança deles de um dia retornar para casa.

E a esperança era um veneno.

Bocejando, Sunny se levantou e esticou os braços. Seu bom humor, que havia perdido momentaneamente por algum motivo estranho, já estava retornando.

Agora que teve algum tempo para colocar os eventos da noite anterior em perspectiva, ele entendeu ainda mais claramente o quão incrível tinha sido sua sorte recentemente. A aquisição da Santa de Pedra e sua subsequente transformação em uma Sombra foram nada menos que milagrosas.

Sua vida estava prestes a mudar para melhor!

No entanto, Sunny precisava pensar cuidadosamente nas coisas. Ele estava em águas desconhecidas sobre como cultivar seu monstro de estimação.

O entusiasmo inicial que sentiu ao perceber que a Santa de Pedra Sombria era capaz de consumir Memórias para coletar fragmentos de sombra se foi. Em seu lugar, havia uma série de perguntas desconfortáveis.

Sunny havia passado cerca de seis meses na Costa Esquecida. Durante todo esse tempo, ele só conseguiu coletar três Memórias que eram adequadas para alimentar a Sombra, dando a ela apenas seis fragmentos de sombra.

Com a velocidade atual de progressão, ele teria que esperar dezesseis anos inteiros para ver seu trabalho dar frutos e descobrir exatamente o que aconteceria quando a Santa de Pedra acumulasse todos os duzentos fragmentos de sombra que as runas exigiam.

Mesmo entre a elite do exército de Gunlaug, não havia ninguém que tivesse sobrevivido na Costa Esquecida por mais de dez anos. O próprio Rei do Castelo esteve aqui por apenas oito anos e só viveu tanto tempo em grande parte devido à sorte.

Claro, a habilidade de combate de Sunny aumentaria drasticamente com a adição do mortal cavaleiro de pedra, mas ainda assim era muito tempo. Ele tinha que pensar em algo.

Enquanto fazia os cálculos, os olhos de Sunny caíram sobre o baú de ferro que guardava sua fortuna cuidadosamente acumulada de fragmentos de alma. Distraído, ele parou por alguns momentos e, hesitante, se aproximou do baú e encarou sua tampa.

Pelos padrões da Costa Esquecida, ele era um homem incrivelmente rico. Sua fortuna poderia comprar muitas coisas no castelo, desde itens relativamente simples até cada vez mais raros e difíceis de encontrar.

…Algumas das coisas que poderiam ser facilmente compradas naquele poço de desespero, ele nem queria pensar.

O que mais lhe interessava, no entanto, era a possibilidade de adquirir uma grande quantidade de Memórias. Memórias poderosas com encantamentos úteis não eram baratas. Na verdade, eram extremamente caras. Mas ele não se importava muito com a qualidade.

Já que a Santa de Pedra poderia obter a mesma quantidade de fragmentos das Memórias mais inúteis, tudo o que ele precisava era quantidade.

Se ele gastasse todos os seus fragmentos, o poder dela aumentaria instantaneamente em uma quantidade considerável. No futuro, ele também seria capaz de cultivar a Sombra com o dobro da velocidade – metade dos materiais vindo das Memórias que ele estaria adquirindo ao matar monstros, e a outra metade das Memórias que ele estaria comprando com os fragmentos de alma deixados pelos monstros. Isso reduziria potencialmente o período total para um tempo um pouco mais sensato.

No entanto, havia um grande problema com esse plano.

Assim que Sunny começasse a gastar uma grande quantidade de fragmentos de alma, ele inevitavelmente atrairia muita atenção. Lidar com aventureiros aleatórios que tentariam roubá-lo, embora não fosse agradável, não era um grande problema. Mas se o próprio Gunlaug se interessasse por suas façanhas… isso seria um desastre.

E então havia Nephis, cuja presença tornava qualquer tipo de planejamento inútil pelos motivos que só ela e Sunny conheciam.

Todos os outros pareciam estar cegos e surdos para a verdade, que era a fonte do problema.

Sunny franziu a testa e se afastou do baú.

“Eu posso voltar a essa ideia mais tarde. Mas primeiro, vou verificar se consumir Memórias é o único caminho para uma Sombra se fortalecer.”

Ele ainda queria saber se a Santa de Pedra poderia absorver fragmentos de sombra ao matar Criaturas do Pesadelo, assim como ele poderia.

Algum tempo depois, Sunny estava se movendo cautelosamente pelo labirinto de pedra da cidade abandonada. Capaz de se fundir às sombras, ele tinha uma certa vantagem sobre qualquer outra pessoa que ousasse explorar essas ruínas amaldiçoadas na escuridão absoluta da noite. No entanto, mesmo ele estava sempre a um passo da morte.

Atrair a atenção dos verdadeiros mestres das ruas, as criaturas Caídas que habitavam aqui desde os tempos antigos, seria o fim dele. Sunny não tinha ilusões quanto a isso.

Os humanos só sobreviviam aqui aprendendo a evitar os Caídos e procurar monstros mais fracos para caçar. Não havia muitas criaturas menores que pudessem garantir um lugar na cidade amaldiçoada, então caçá-las era sempre perigoso.

No entanto, era isso que Sunny tinha transformado em sua profissão, e era isso que ele estava fazendo agora.

Finalmente, ele chegou à área onde havia observado uma criatura específica no passado. Surpreendentemente, Sunny conhecia intimamente esse tipo de monstro.

Afinal, um deles quase lhe custou a vida no passado.

Em algum lugar ao redor desta rua específica, um centurião carapaça solitário havia feito seu covil.

Subindo no topo de uma alta coluna de pedra, Sunny ficou imóvel na escuridão e esperou que sua presa aparecesse. O tempo passava dolorosamente devagar, mas um bom caçador tinha que ter muita paciência. Seus olhos escuros penetravam o véu da noite, observando as ruínas fantasmagóricas.

Uma hora se passou, depois outra. Sunny esperou.

Logo, sua paciência foi finalmente recompensada.

Da profunda escuridão de um dos prédios derrubados, uma forma familiar e imponente apareceu em toda a sua beleza ameaçadora. O centurião carapaça pisou nas pedras do calçamento, sua carapaça negra decorada com padrões carmesim, duas aterrorizantes foice de osso raspando contra a pedra.

Sunny sorriu.

O centurião carapaça só teve tempo de dar um único passo antes de duas chamas carmesim se acenderem repentinamente nas sombras profundas que consumiam a rua em ruínas.

Então, uma graciosa cavaleira de pedra saiu da escuridão. Erguendo seu escudo, ela apoiou a lâmina de sua espada na borda dele. Mechas de névoa cinzenta e fantasmagórica escapavam por baixo de sua armadura, uma estranha radiação escura emanava de sua pele. A escuridão ao redor parecia se mover, como se quisesse abraçá-la como um manto sombrio.

Os dois monstros – um massivo e selvagem, outro pequeno e firme – congelaram um diante do outro.

…E então, o caos se instalou.

