Shadow
Slave – Capítulo  245
Teatro dos Gigantes

Traduzido usando o ChatGPT

Armados com o entendimento de quão perigosas eram as belas montanhas que se erguiam acima deles, a coorte adentrou mais nas colinas. Como não sabiam muito sobre a área e que tipo de criaturas a povoavam, decidiram ficar juntos.

Embora teria sido muito mais fácil enviar Kai para dar uma olhada ao redor de cima, ninguém queria correr esse risco. Como resultado, os seis humanos se moviam em um grupo apertado, assim como tinham feito nas estreitas ruas da Cidade Sombria e no Labirinto.

… No entanto, a paisagem ao redor deles era muito diferente. Não havia crescimentos de coral carmesim cobrindo o chão, apenas grama e afloramentos de rocha cinza. Quase parecia que estavam de volta à Terra.

Estranhamente, isso fez Sunny se sentir desconfortável. Olhando ao redor, ele podia ver longe em todas as direções, sem paredes de coral ou edifícios antigos e arruinados obscurecendo sua visão. Isso dificultava que as Criaturas do Pesadelo emboscassem a coorte, mas também impossibilitava que a coorte se escondesse de qualquer coisa que pudesse estar observando.

‘Isso é verdade, mas… onde estão todos os monstros?’

De fato, não importava o quanto Sunny olhasse, ele não conseguia ver nenhum movimento. Era como se toda a área estivesse completamente morta. Eles estavam cercados por um silêncio completo, que era quebrado apenas quando um membro da coorte fazia algum som.

A cena pitoresca poderia ter sido pacífica, mas parecia sinistra. Até a sombra de Sunny parecia excepcionalmente apática.

Cheios de inquietação, eles continuaram a seguir em frente.

O plano era muito simples. Por causa da visão de Cassie, eles sabiam que o Primeiro Senhor e seus companheiros haviam viajado para as montanhas da mesma maneira que eles, ou pelo menos seguiram a mesma rota. Isso significava que ambas as coortes entraram nas colinas aproximadamente no mesmo local.

A outra coisa que Cassie havia dito a eles era que estavam procurando por uma vasta depressão na pedra. Era difícil não perceber algo assim, então tudo o que tinham que fazer era se mover mais fundo nas colinas e olhar ao redor.

O chão sob seus pés inclinava-se suavemente para cima. Com o passar do tempo, ficava cada vez mais rochoso, e a inclinação se tornava bastante íngreme. Logo, estavam cercados por grandes pedras e tinham que caminhar sobre a pedra nua.

Em algum momento, Sunny olhou para trás e surpreendeu-se ao perceber o quão alto acima do labirinto eles haviam escalado. A essa altura, estava longe e abaixo deles, parecendo um vasto mar carmesim.

Uma estranha sensação se instalou em seu coração. Com um pouco de introspecção, Sunny percebeu que era algo que ele havia perdido há muito tempo.

A sensação de estar conectado ao resto da humanidade.

Embora todos entendessem que atravessar as Montanhas Oco era uma tarefa impossível, simplesmente saber onde estavam em relação ao resto dos Despertos fazia toda a diferença.

Eles podem ter estado tão isolados como antes… mas pelo menos não estavam mais perdidos.

‘Que pensamento legal, mas inútil.’

Com um suspiro, ele se virou e se apressou para alcançar o resto da coorte.

O sol ainda estava alto no céu quando encontraram a depressão que Cassie havia descrito. Estava situada em um vale bem no ponto em que as colinas se transformavam em montanhas adequadas e acabou sendo algo diferente do que todos imaginavam.

Inquietantemente, durante todo o dia, não haviam encontrado nenhum ser vivo. Em quaisquer outras circunstâncias, Sunny teria ficado contente por causa dessa estranha falta de Criaturas do Pesadelo, mas agora isso apenas o deixava nervoso.

Parado à beira, ele olhou para baixo com uma sensação de reverência.

Cortada na carne das montanhas, uma vasta pedreira jazia abaixo deles. Apesar de sua incrível escala, era claramente feita por humanos. Uma estrada que se agarrava à encosta do poço circular levava até o fundo, larga o suficiente para dez carruagens andarem lado a lado.

Na extremidade mais distante da pedreira, a encosta cinzenta da montanha foi cortada e escavada, criando algo que se assemelhava a degraus colossais ou assentos de um anfiteatro construído para gigantes. Aqui e ali, enormes blocos de pedra estavam de pé, como se estivessem prontos para serem transportados de volta à antiga cidade.

Sunny estudou os blocos monolíticos de pedra cinza e depois o tamanho da profunda pedreira. Algo se conectou em sua mente.

‘Então… é daqui que vieram os materiais para a poderosa muralha da Cidade Sombria.’

Ele tinha certeza disso. Imaginar que os antigos habitantes da Costa Esquecida haviam transportado toda aquela pedra de tão longe… a ideia era, no mínimo, humilhante.

Effie, enquanto isso, olhava para algo com uma expressão tensa no rosto. De repente, ela apontou para o centro da profunda pedreira e disse:

“Lá, olhe.”

Seguindo o olhar dela, Sunny esforçou os olhos. Por alguns momentos, ele não conseguiu entender do que a caçadora estava falando, mas então seu coração deu um pulo.

No fundo da pedreira, havia uma gigantesca Criatura do Pesadelo.

A abominação era enorme, facilmente duas vezes o tamanho do Demônio Carapaça… que já era tão alto quanto uma casa. Parecia um inseto estranho, meio que uma mistura bizarra de besouro rinoceronte e louva-a-deus, com uma carapaça lisa, um enorme chifre e lâminas mortais presas às articulações de seus membros.

A criatura inteira parecia ser feita de pedra e tinha a mesma cor do chão da pedreira. Na verdade, se não fosse o aviso de Effie, Sunny talvez nem a tivesse notado.

…Aquela carne, no entanto, estava quebrada e despedaçada, espalhada no chão.

O gigantesco demônio de pedra estava morto.

E, ao que tudo indicava, morreu pelas mãos de um humano.

Sunny se virou para Nephis e hesitou por um momento.

“O que você acha? São cortes de espada, não são?”

Estrela da Mudança ficou em silêncio por um momento e, em seguida, disse em um tom sombrio:

“É difícil dizer. Precisamos nos aproximar para dar uma olhada adequada.”

