Shadow
Slave – Capítulo  258
Arauto do Terror Carmesim

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny já havia enfrentado um Mensageiro Pináculo uma vez.

Naquela época, a vil criatura havia matado vários caçadores experientes em questão de poucos segundos, e o restante só fora poupado desse destino graças à força de Effie…

Isso e o fato de que o Mensageiro não precisava lutar contra eles e optou por recuar e procurar presas mais fáceis.

Não havia para onde recuar nesta caverna escondida. Sunny nem sabia como a abominação voadora havia chegado ali em primeiro lugar.

No entanto, ele também não era mais o garoto inexperiente de meses atrás.

Sunny havia se tornado consideravelmente mais forte. Seu arsenal de Memórias estava melhor agora. Sua habilidade e técnica estavam muito além do que conhecia no passado, e sua contagem de criaturas do Pesadelo mortas havia ultrapassado cem há muito tempo.

Havia também a Santa de Pedra.

Mas, o mais importante, suas Memórias estavam potencializadas pela Coroa do Amanhecer.

Teoricamente, Sunny poderia acumular três aprimoramentos no Fragmento da Meia-Noite – um de sua sombra, um da coroa milagrosa e um da Flor de Sangue, desde que alguém conseguisse fazer o Mensageiro sangrar.

Esperançosamente, isso seria suficiente para romper a diferença entre um humano adormecido e uma Besta Caída, permitindo que ele realmente ferisse a abominação, ao contrário das duas vezes anteriores em que tentou cortar a carne de horrores semelhantes – Devorador de Cadáveres e a enguia gigante que tentou pegar carona no colosso antigo.

…Mas primeiro, ele precisava sobreviver.

Julgando que o Manto do Titereiro tinha uma chance decente de resistir a um golpe do Mensageiro graças ao aprimoramento do Fragmento do Alvorecer, mas também sem a menor vontade de testar isso, Sunny mergulhou para o lado.

Um momento depois, a massiva abominação colidiu contra dois escudos – um pertencente a Effie, o outro à Santa de Pedra. O terrível bico desceu, mirando na caçadora…

Se fosse antes, o escudo redondo que protegia Effie do joelho ao ombro teria sido facilmente perfurado e rasgado, como se fosse feito de papel em vez de metal. Mas, devido à aura fortalecedora que emanava do Fragmento do Alvorecer, ele de alguma forma resistiu.

A força do impacto, no entanto, lançou-os para trás. Até a Santa de Pedra, cuja carne era feita de pedra e pesava de acordo, foi lançada no ar como uma boneca feita de penas e trapos.

Mas eles haviam comprado um precioso segundo para o grupo se reorganizar e contra-atacar.

Enquanto Kai e Cassie voavam em direções diferentes, criando alguma distância entre eles e a feroz abominação, Nephis e Caster atacaram pelas laterais. Uma espada brilhava com uma radiante luz branca, enquanto a outra reluzia com uma luz esverdeada fantasmagórica.

No entanto, o Mensageiro ainda era aterrorizantemente formidável. As Memórias usadas pelo grupo podiam ter sido aprimoradas, mas seus mestres permaneciam os mesmos. Eles não podiam competir com uma criatura Caída em termos de poder e velocidade brutos.

Dois dos seis membros frontais da besta avançaram, desviando as espadas. Mais dois atiraram-se nos humanos atacantes, forçando-os a recuar enquanto mal conseguiam se manter vivos.

…Então, o Mensageiro torceu o pescoço e prendeu Kai em sua visão.

Suas poderosas asas negras bateram, criando um pequeno furacão que jogou Nephis e Caster para o lado. Usando as poderosas pernas traseiras para se lançar no ar, a abominação avançou contra o arqueiro em retirada, que torceu o corpo numa tentativa desesperada de mirar seu arco.

…E então, de repente, uma lâmina triangular cortou um arco em torno de uma das pernas e amarrou uma corda invisível ao redor dela.

‘Merda!’

Foi tudo o que Sunny teve tempo de pensar antes que sua mão fosse puxada com uma força incrível.

No entanto, era exatamente isso que ele queria.

Com a Asa Sombria se transformando em um borrão atrás de suas costas, Sunny usou o ímpeto da puxada para transformar sua levitação ridiculamente lenta em um verdadeiro voo.

Na verdade, ele disparou na direção do Mensageiro como se alguém o tivesse lançado de um canhão.

O Fragmento da Meia-Noite cortou o ar e mordeu a carne da abominação.

‘Faça isso!’

De fato, com a sombra e o Fragmento do Alvorecer aprimorando-a, a lâmina robusta conseguiu cortar a carne da Besta Caída. Claro, parecia que ele estava tentando cortar pedra.

Mas era suficiente.

Sunny mirou na base da asa do Mensageiro. Com toda a velocidade proporcionada pela combinação do uso da Asa Sombria para levitar e do Espinho Espreitador para criar impulso, o golpe que Sunny desferiu foi verdadeiramente devastador. Na verdade, foi tão poderoso que quase todos os ossos de sua mão se quebraram.

Mas ele não estava na extremidade afiada da espada.

O Fragmento da Meia-Noite cortou profundamente a asa da abominação vil, fazendo rios de sangue escorrerem pelo seu corpo pálido. Assim que o fizeram, o encantamento da Trama de Sangue despertou, tornando a lâmina ainda mais afiada. A elegante tachi rasgou a asa, incapacitando-a.

O Mensageiro de repente perdeu o controle do voo e caiu de volta ao chão.

‘Come poeira, desgraçado!’

Depois de um momento de alegria, no entanto, Sunny rapidamente dispensou a Asa Sombria e caiu, pousando na areia a certa distância da besta monstruosa.

Embora planar até o chão da caverna teria sido mais confortável, ele não iria se tornar um alvo fácil. Asa incapacitada ou não, o Mensageiro ainda podia pular e usar a outra.

Talvez…

Ao mesmo tempo em que Sunny atingiu o chão e rolou, uma ameaçadora flecha negra caiu de repente de cima, perfurando a segunda asa da criatura temível. Não havia sangue saindo da ferida, embora – a flecha o bebeu avidamente, impedindo o aumento da Trama de Sangue de ficar um pouco mais forte.

A abominação, no entanto, não cambaleou e se transformou lentamente em uma múmia como as aranhas de ferro. Ela simplesmente sacudiu o corpo, fazendo a flecha se despedaçar e se desfazer em uma chuva de faíscas brancas.

Mas Sunny não viu nada disso.

De costas para o Mensageiro, ele já corria em direção à estátua gigante com toda a velocidade que tinha.

