Shadow
Slave – Capítulo  310
Demônio das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Baixando sua espada, Sunny ficou em silêncio no quarto vazio por um tempo. Na janela, o eixo distante do Pináculo Carmesim pairava, a luz do amanhecer aos poucos pintando-o de vermelho.

Um sorriso sutil apareceu em seu rosto.

“Ah, obrigado, Feitiço. Que belo presente de aniversário.”

Invocando a Primavera Eterna, ele bebeu água fria e deliciosa com avidez e depois se sentou no chão, cruzando as pernas e respirando profundamente algumas vezes.

‘Vamos dar uma olhada…’

Deixando suas preocupações para trás, Sunny mergulhou no Mar da Alma e caminhou além das fileiras de sombras imóveis.

Há muito tempo, havia apenas um punhado delas. Agora, centenas de silhuetas escuras observavam silenciosamente enquanto ele se aproximava do sol tenebroso do Núcleo das Sombras. Entre eles estavam todos os tipos de horrores, criaturas cuja aparência sozinha enlouqueceria homens mais fracos. O Rei da Montanha estava lá. O Cavaleiro Negro também estava lá. O aterrorizante Mensageiro do Pináculo ficava inerte na tranquila superfície da água.

…E havia humanos também. Harus estava entre eles, e Harper também.

Sunny não prestou atenção neles.

Ficando embaixo do Núcleo das Sombras, ele suspirou e invocou as runas.

Nome: Sunless.

Nome verdadeiro: Perdido da Luz.

Classificação: Sonhador.

Núcleo das Sombras: Adormecido.

Fragmentos das Sombras: [977/1000].

…Ele estava tão perto de acumular os mil completos. Se Sunny realmente quisesse, poderia ter abandonado a cautela e se esforçado para alcançá-los antes da inevitável jornada ao Pináculo Carmesim. No entanto, ele estava cauteloso em se envolver em algo desconhecido logo antes do confronto fatídico.

Ele também sentia que seu tempo era melhor gasto consolidando e aperfeiçoando tudo o que já havia aprendido e conquistado, em vez de desperdiçá-lo tentando adquirir algo novo.

Ainda assim, não foi uma decisão fácil.

Com um suspiro, ele continuou lendo.

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Fragmento da Meia-Noite], [Pedra Comum], [Espinho Espreitador], [Primavera Eterna], [Flor de Sangue], [Fragmento do Luar], [M… …old], [Máscara do Tecelão].

Ecos: —

Sombras…

Ele inclinou a cabeça e leu, uma expressão divertida aparecendo em seu rosto:

…[Santa de Mármore].

… Mármore?

‘Que apropriado…’

Sem perder mais tempo, ele invocou sua Sombra das profundezas do Núcleo. Ela apareceu em um redemoinho de chamas negras, parada diante dele com sua habitual reserva taciturna.

No entanto, Sunny não pôde evitar de arfar.

A Santa realmente havia mudado. Ela ficou mais alta e agora estava ainda mais opressiva. Sua elegante armadura de aspecto pétreo, que antes parecia cortada de granito, agora era inteiramente preta e brilhante, como obsidiana… ou ônix. Na verdade, era muito parecida com a armadura de ônix estilhaçada que ele havia comprado com a ajuda de Kai.

Sua pele, ao contrário, tornou-se lisa e tão branca quanto alabastro… pelo menos a pequena parte dela que ele podia ver através da viseira do capacete.

A Santa parecia muito mais forte, consciente, letal…

Mas não foi isso que fez Sunny arfar.

O que o surpreendeu foi o que se escondia sob a armadura. Dentro da sombra que habitava o corpo de Santa, costumavam haver dois fragmentos etéreos escuros.

Mas agora, havia três.

Sunny olhou para ela por um tempo.

‘Ela… subiu para uma classe superior?’

Finalmente, ele se acalmou e fez as runas descrevendo a Sombra aparecerem. Um momento depois, suas esperanças se mostraram verdadeiras:

Sombra: Santa de Mármore.

Classificação da Sombra: Desperta.

Classe da Sombra: Demônio.

‘Demônio! Ela é um Demônio das Sombras agora…’

Atributos da Sombra: [Mestre de Batalha], [Inabalável], [Centelha de Divindade].

A próxima linha não estava lá antes. Sunny prendeu a respiração.

Habilidades da Sombra: [Sábio das Armas], [Armamento do Submundo].

Ele demorou um momento, tentando conter um sorriso triunfante.

Ele sempre soube que a Santa não era uma Criatura do Pesadelo típica. Mas imaginar que ela adquiriria uma Habilidade real antes mesmo de se tornar um demônio… e não apenas uma, mas duas!

Ardendo de expectativa, ele continuou lendo:

Descrição da Habilidade Sábio das Armas: [A Santa das Sombras pode manejar efetivamente qualquer tipo de Memória de arma.]

Descrição da Habilidade Armamento do Submundo: [A armadura da Santa das Sombras pode acomodar uma Memória de amuleto para herdar seus encantamentos.]

Sunny ficou em silêncio por um instante, depois virou a cabeça e encarou o monstro taciturno… não, não monstro.

Demônio.

Um sorriso satisfeito finalmente apareceu em seu rosto.

“Ah. Que maravilha…”

Não só sua Sombra havia se tornado tremendamente mais forte, mas agora também tinha a capacidade de usar qualquer arma que ele fornecesse para ela, bem como reforçar sua armadura com todos os tipos de encantamentos poderosos.

As possibilidades que isso poderia proporcionar a ela eram verdadeiramente infinitas. As combinações potenciais, a flexibilidade… tudo o que era necessário era encontrar Memórias adequadas.

Sunny balançou a cabeça e sorriu.

Antes, ele às vezes pensava que a Santa era realmente adequada para comandar um exército.

Mas agora, ele entendeu que estava errado.

…Ela era o exército.

Algumas horas depois, os membros da coorte de Neph se reuniram no telhado do antigo alojamento de caça, que ainda estava à beira da favela. Seishan também estava lá, o que deixava Sunny um pouco desconfortável. No entanto, ele não deixou transparecer em seu rosto.

O assentamento externo estava desolado e vazio. Não havia mais jovens desesperados e famintos por perto – todos eles estavam agora escondidos atrás das muralhas do castelo… ou mortos.

Eram apenas os sete. Eles vieram se despedir de Kai.

O encantador arqueiro estava perto da borda do telhado, verificando seu equipamento pela última vez. Ele usava uma nova armadura estilosa e uma jaqueta de couro com pele na gola. Em suas costas, havia uma aljava cheia de flechas e uma mochila com água, comida e outros suprimentos necessários para uma longa jornada.

Sunny não sabia sobre os outros, mas seu coração estava pesado.

Como se lesse seus pensamentos, Kai virou-se e sorriu.

“Sério, pessoal, não se preocupem. Eu vou ficar bem. Esta não é a minha primeira vez passando um tempo de qualidade no Labirinto.”

Ninguém respondeu, sabendo que a missão confiada a Nightingale desta vez era especialmente perigosa… mas também importante.

Ele precisava deixar a Cidade Sombria e explorar a vastidão da Costa Esquecida em busca de novos humanos enviados aqui pelo Feitiço.

Hoje era o dia do solstício de inverno, e isso significava que lá fora, no mundo real, milhares e milhares de Adormecidos estavam se preparando para entrar nos pods e chegar ao Reino dos Sonhos.

Sunny suspirou.

“Só não traga de volta alguém tão irritante quanto você, está bem?”

Kai riu.

“…Sem promessas.”

Com isso, ele acenou adeus.

“Bem… deseje-me sorte!”

Alguns momentos depois, ele se foi, transformando-se em um pequeno ponto no céu.

As seis pessoas restantes olharam para ele por um longo tempo, com rostos sombrios.

O futuro deles dependia do que Kai descobriria.

O deles e de todos os outros que ainda se agarravam à vida na Costa Esquecida.

