Shadow
Slave – Capítulo  203
Devorador de Cadáveres

Traduzido usando o ChatGPT

Era indescritivelmente repulsiva.

…O pior, no entanto, era que a ventosa tinha rompido sem esforço a manopla de couro do Manto do Titereiro e afundado profundamente no braço de Sunny, rasgando sua pele e músculos.

Atualmente, a sanguessuga estava se empanturrando de seu sangue, sua barriga inchando lentamente à medida que o fluido carmesim corria para ela com assustadora rapidez.

‘Ah… ah… aaaaah!’

Com uma sensação de nojo e horror, Sunny golpeou com o punho a carne esponjosa do repugnante monstro. Aprimorado com o poder das sombras, seu soco era forte o suficiente para quebrar facilmente um crânio humano.

No entanto, a lesma abominável nem sequer reagiu. Continuou sugando seu sangue. Tudo o que Sunny conseguiu foi enviar uma onda de dor por seu corpo.

‘Não é bom…’

Convocando instantaneamente o Fragmento da Meia-Noite, ele aprimorou sua lâmina com a ajuda da sombra e cortou a sanguessuga, colocando toda a sua força no golpe. A lâmina do tachi era afiada como uma navalha, e com o aumento fornecido pela sombra, ela…

…Deslizou impotentemente pela pele da sanguessuga, não deixando nem mesmo um arranhão. A lesma não foi afetada. Ainda estava bebendo seu sangue, consumindo uma quantidade perigosa a cada segundo.

Sunny encarou a criatura repugnante, perplexo. Seu corpo já começava a sofrer de perda de sangue, uma fraqueza enjoativa se espalhando lentamente por ele. Não havia muito tempo até que isso o fizesse perder a consciência.

E então, inevitavelmente, morrer.

‘Pense, pense…’

A sanguessuga tinha rompido sua armadura despertada de quinto nível sem esforço. Era imune ao dano causado pelo Fragmento da Meia-Noite, que nunca falhou em derrubar qualquer monstro que ele enfrentasse antes. Isso só podia significar uma coisa.

A maldita lesma era uma Besta Caída.

Sunny piscou incrédulo.

‘Isso é um Caído? Você está brincando comigo?’

Se isso fosse verdade, então nada que ele fizesse prejudicaria a sanguessuga. Talvez, se estivesse no auge de seu nível, haveria uma chance. Mas com seu núcleo praticamente vazio e sua Habilidade de Aspecto focada em versatilidade em vez de pura força, como a de Effie, não havia nenhuma.

A lacuna entre seus níveis era simplesmente muito grande.

…Santa de Pedra provavelmente poderia feri-la. Mas levaria vários segundos para que o monstro taciturno aparecesse e tomasse alguma ação. Segundos que Sunny não tinha. Quando ela pudesse fazer qualquer coisa, ele já estaria morto, ou sugado pela lesma abominável ou esmagado pelo Senhor dos Mortos.

Isso deixava Sunny com apenas uma opção. Se ele não conseguisse se livrar da sanguessuga…

Ele teria que cortar o próprio braço.

Talvez Nephis pudesse lhe crescer um novo.

Ou não. De qualquer forma, ele tinha que fazer isso para sobreviver…

Levantando o tachi sobre a cabeça, Sunny cerrou os dentes e hesitou por um momento. Apesar de entender que essa era a única maneira, ele ainda estava lutando com a ideia de se mutilar tão terrivelmente.

‘Não pense! Se quiser viver, apenas faça isso!’

Com uma resolução desesperada, ele trouxe com força o Fragmento da Meia-Noite… mas então o parou no último segundo. A lâmina afiada pairava a poucos centímetros de sua pele.

Isso não era por falta de determinação, mas porque Sunny percebeu uma sutil mudança acontecendo na sanguessuga.

Sua barriga, que estava se expandindo rapidamente à medida que seu sangue a enchia, parou de inchar em algum momento. Agora, espasmos estranhos corriam por ela.

‘O que…’

No momento seguinte, a criatura vil convulsionou subitamente. Solta do braço de Sunny, ela caiu no chão e se contorceu em agonia. Através da película translúcida de sua pele, Sunny podia ver as entranhas da lesma gigante se rompendo. Era como se estivesse sendo rasgada de dentro por alguma força invisível.

Não, não uma força… estava sendo morta pelo seu sangue. A maldita sanguessuga foi envenenada por ele.

…Parecia que Trama de Sangue era uma Atributo muito mais estranho e tenaz do que ele imaginava.

Um segundo depois, o corpo inteiro da Besta Caída simplesmente se rompeu, derramando sangue por toda parte. Sunny encarou com uma expressão vazia.

Tirando-o do torpor, a voz do Feitiço sussurrou:

[Você matou uma Besta Caída, Devoradora de Cadáveres.]

[Sua sombra se fortalece.]

‘Huh.’

[Você recebeu uma Memória.]

Com os olhos arregalados, Sunny sacudiu sua surpresa e avançou. Ele ainda tinha que escapar deste maldito lugar.

Agarrando o fragmento de alma ensanguentado dos restos eviscerados da abominável sanguessuga, ele virou-se e correu para a corda dourada.

Desviando de um tentáculo ósseo que irrompeu do corpo do tirano gigantesco para persegui-lo, Sunny rolou no chão, pulou sobre um monte de ossos quebrados e finalmente alcançou seu destino.

Assim que ele agarrou a corda, ela começou a se contrair, tirando-o da câmara subterrânea.

Quando Sunny estava quase alcançando a mão da deusa de pedra, um rugido ensurdecedor retumbou lá embaixo, lavando seu corpo com uma onda quase palpável.

O Senhor dos Mortos finalmente estava acordado.

Mas já era tarde demais. Sua presa havia escapado.

Subindo da lama, Sunny caiu de joelhos e depois se abaixou cansado no chão. A respiração escapava de seus pulmões com sons laboriosos e roucos.

Fraco. Ele se sentia tão fraco. E cansado.

Mas era tão bom ver o sol novamente…

As feridas que ele havia recebido nas catacumbas finalmente alcançaram Sunny. Com a adrenalina indo embora, ele estava agora em um mar de dor. Um gemido silencioso escapou de seus lábios.

‘Aquilo… aquilo não foi divertido.’

Enquanto Sunny contemplava isso, uma sombra caiu sobre ele. Olhando para cima, ele viu Nephis encarando-o com uma expressão sombria. Ela estava ensanguentada e machucada, com uma careta profunda contorcendo as linhas graciosas de seu rosto geralmente calmo.

“…O que?”

Ajoelhando-se ao lado de Sunny, Estrela da Mudança fez uma careta e disse:

“Você está louco? Por que fez isso?”

Ele tentou rir, mas acabou se contorcendo em um ataque de tosse agonizante. Quando Sunny finalmente conseguiu respirar novamente, ele disse fracamente:

“Sim, não? Talvez. Eu não sei. Só… vi algo brilhante.”

Com isso, ele abriu a mão e mostrou a Estrela da Mudança o cristal brilhante do fragmento de alma ascendido que ele havia recuperado do cadáver da abominável sanguessuga sugadora de sangue.

Ela o encarou por alguns momentos e depois suspirou.

Sem dizer mais nada, Nephis colocou suas mãos frias no peito dele e fechou os olhos.

Um momento depois, a chama branca purificadora se espalhou por seu corpo como um abraço caloroso, reparando qualquer dano feito a ele.

Mesmo sabendo o quanto isso lhe custava, Sunny não pôde deixar de ficar feliz ao sentir seu toque novamente.

Logo, sua dor desapareceu.

Com a cabeça livre da névoa, ele percebeu que tinham conseguido.

Eles haviam escapado com sucesso da Cidade Sombria.

Quem diria que seria tão difícil?

