Shadow
Slave – Capítulo  155
Primeiros Recrutas

Traduzido usando o ChatGPT

O sangue ainda escorria da cabeça decepada de Andel quando eles deixaram o castelo. Nephis a segurava pelos cabelos, seu rosto tão indiferente quanto sempre. Parecia que carregar cabeças humanas nem sequer era algo digno de mudar expressões faciais.

De repente, Sunny viu Estrela da Mudança sob uma nova perspectiva. Já fazia muito tempo desde que ele estivera cauteloso com ela, mas agora estava começando a se perguntar.

Quantas pessoas ela já havia matado no passado?

As expressões faciais de todos os outros, no entanto, variavam de espanto a horror. As pessoas que haviam presenciado o duelo olhavam para Nephis como se ela fosse algum tipo de anjo vingador. Os outros a tratavam como um demônio aterrorizante.

‘Eu me pergunto… quanto de essência de almas ela absorveu com essa única morte? Deve ser muito, certo?’

…Mas esses eram apenas os habitantes do castelo. As reações das pessoas do assentamento externo eram estranhamente contidas, mas ainda mais intensas. Eles nunca tinham visto um deles entrar na fortaleza antiga e sair livremente com a cabeça decepada de um Desbravador em suas mãos. Agora, todos eles assistiam em silêncio, uma emoção inexorável, sombria e abafada ardendo em seus olhos.

Tudo isso deixava Sunny muito desconfortável.

Ele não tinha certeza se Nephis sabia que tipo de tempestade seu ato havia evocado nos corações dessas pessoas. Esse tipo de emoção era perigoso e quase impossível de controlar. Se ela não soubesse, as coisas poderiam piorar muito rapidamente.

…Mas era ainda pior se ela soubesse e tivesse feito isso de propósito. Será que Neph era realmente capaz de tal manipulação engenhosa e eficaz? Esse era seu plano desde o início?

Sunny não tinha certeza de que conhecia esse lado de Estrela da Mudança.

Pensando bem, ele não sabia muito sobre ela.

Consumido por essas dúvidas, Sunny nem percebeu que já estavam em frente à cabana de Effie. Ele olhou para o céu, apenas para ver o sol se escondendo atrás da silhueta ameaçadora do Pináculo Carmesim.

Era noite, assim como Nephis havia prometido.

‘…Assustador.’

A caçadora indisciplinada abriu a porta antes mesmo de baterem, um toque de irritação em seus olhos.

“Qual é o motivo de todo esse alvoroço?! Uma garota não pode passar um dia em…”

Percebendo os três, ela parou.

Sem pestanejar, Nephis simplesmente jogou a cabeça de Andel aos pés de Effie e perguntou:

“Podemos conversar agora?”

Olhando para o presente macabro, a caçadora estreitou os olhos. Seu rosto escureceu.

Alguns momentos depois, ela olhou para cima e disse com uma voz sombria:

“Entrem.”

Assim que a porta se fechou atrás deles, Effie perguntou em um sussurro furioso:

“O que diabos você fez, princesa?!”

Nephis inclinou a cabeça e franziu a testa levemente. Então, ela disse com um toque de sincera confusão em sua voz:

“Você queria que eu provasse minha força. Não foi?”

A caçadora encarou-a com descrença. Interpretando mal o silêncio dela, Neph piscou e acrescentou:

“Ah. Aquela cabeça pertencia a…”

“Eu sei de quem é essa cabeça! Onde você conseguiu?!”

Sunny suspirou e desabou pesadamente em um dos baús resistentes. Então, ele forçou um sorriso sombrio e disse:

“Ah, a propósito… você deve ser a última pessoa na Cidade Sombria a saber disso, mas bem na sua frente está Estrela da Mudança do clã Chama Imortal, a campeã da justiça. Ela entrou no castelo, desafiou o desgraçado e o matou com um golpe de sua espada, bem diante dos olhos de todos. A essa altura, isso deve ser a única coisa sobre a qual as pessoas estão falando.”

Seu tom não tinha nenhum tipo de diversão. Se alguma coisa, parecia que Sunny estava apenas se contendo para não praguejar em voz alta.

Por que… por que problemas tinham que segui-lo aonde quer que fosse?

Enquanto Neph e Cassie esperavam ansiosamente pela resposta de Effie, Sunny apenas encarava sua sombra, esperando encontrar alguma simpatia. Infelizmente, não havia nenhuma. A sombra apenas encarava de volta, cheia de zombaria triunfante.

Effie, enquanto isso, piscou algumas vezes e olhou para eles com uma expressão estranha.

‘É isso mesmo. Corra enquanto pode…’

Então, ela jogou a cabeça para trás e riu alto.

“Ah! Ah, deuses! Você realmente fez isso?! Isso não tem preço! Queria ter visto a cara deles!”

Sunny a observava com a boca bem aberta. Essa não era a reação que ele esperava.

‘Loucos, todos loucos! Estou cercado de pessoas loucas!’

Quando Effie terminou de rir, ela olhou para Estrela da Mudança com uma expressão sombria, mas alegre.

“Certo, você provou seu ponto. Mas há algo que você deve saber. Quando me recusei a entrar no Exército, Gunlaug deixou claro que, se ele não pode me ter, ninguém mais vai me ter. Desde então, qualquer grupo que ousasse me convidar para se juntar a eles acabou se arrependendo de sua decisão. Ao me contratar como guia, você estará se colocando na mira dele. Tem certeza de que quer fazer isso?”

Então havia mais na história dela… não é de se admirar que ela fosse tão solitária.

No silêncio que se seguiu, Sunny foi o primeiro a falar. Sua voz soava amarga e desanimada:

“Quer dizer… é um pouco tarde para se preocupar com isso. Não acha?”

Na manhã seguinte, eles se preparavam para ir à caça. Uma pequena multidão de moradores da favela se reuniu para se despedir deles, seus olhos escuros queimando com uma estranha mistura de esperança e angústia.

A essa altura, a história do ardil inteligente da Estrela da Mudança e a batalha heroica contra o vil Andel, o Desbravador, já havia se espalhado por toda parte, ficando cada vez mais inacreditável a cada nova versão. Agora, essas pessoas vieram testemunhar com seus próprios olhos.

Elas estavam especialmente interessadas na Armadura da Legião Luz das Estrelas e no símbolo gravado em sua placa peitoral. Quem diria que a Memória de um simples centurião carapaça teria um efeito tão grande sobre os habitantes da Cidade Sombria?

Sunny não estava nada feliz com isso.

Na noite anterior, ele teve a chance de fazer algumas perguntas a Nephis depois que voltaram para sua hospedagem. No entanto, ele guardou a maioria delas para si, sem saber como expressar adequadamente seus sentimentos. No final, ele apenas perguntou sobre como ela conseguiu derrotar seu oponente humano, que era muito mais poderoso em termos de proeza física, tão facilmente.

A resposta de Estrela da Mudança foi muito simples. Ela apenas deu de ombros e disse:

“Um truque antigo de Legado.”

O que praticamente explicava tudo e nada ao mesmo tempo.

E agora, eles estavam indo para a Cidade Sombria caçar monstros.

Quando os quatro estavam prontos para partir, um súbito burburinho de vozes fez com que se virassem. Os moradores da favela abriram espaço, permitindo que um jovem alto passasse.

Sunny franziu a testa.

‘Ótimo. O que ele está fazendo aqui?’

Aproximando-se, Caster parou a alguns metros de distância deles e fez uma reverência educada.

“Senhora Nephis, Caçadora Athena, Cassia, Sunny. Bom dia a todos vocês. Eu, Caster do clã Han Li, gostaria de me juntar à sua equipe de caça. Vocês me aceitam?”

Todos ficaram em silêncio por alguns momentos. Apesar da antipatia de Sunny pelo belo Legado, tê-lo ao seu lado seria uma grande vantagem. Lutadores geniais como Caster eram difíceis de encontrar em qualquer lugar, muito menos na Costa Esquecida. Ele se sentia dividido.

Um burburinho de sussurros surgiu da multidão. As pessoas estavam chocadas ao ver um guerreiro do castelo se oferecendo para se juntar a um grupo de colonos externos. E um com uma reputação tão temível também!

Depois de algum tempo, Estrela da Mudança simplesmente deu de ombros.

“Se você quiser.”

Assim, o orgulhoso descendente do clã Han Li se tornou o quinto membro de seu grupo de caça. Era estranho ver o número deles crescer depois de meses passados sozinhos no Labirinto, mas isso provavelmente era inevitável.

O que mais Sunny esperava? Que seriam apenas os três deles para sempre?

‘Estúpido…’

Juntos, os cinco Adormecidos deixaram a favela do assentamento externo para trás e pisaram na estrada de pedra branca que levava às ruínas amaldiçoadas.

…E assim, os destinos de todos os humanos na Cidade Sombria foram selados.

O fim havia começado.

