Shadow
Slave – Capítulo  210
Sombra do Passado

Traduzido usando o ChatGPT

‘Tecnicamente morta? O que ela quer dizer?’

Sunny olhou para os outros e viu que eles também estavam confusos. Todos, exceto Caster, que parecia saber algo.

Alguns momentos se passaram em silêncio tenso, que foi quebrado pelo suspiro de Estrela da Mudança. Olhando para eles, ela disse calmamente:

“Minha mãe é uma dos Hollow. Ela se tornou Hollow enquanto estava grávida de mim, na verdade. Então, eu nunca realmente a conheci. Apenas seu… corpo.”

Nephis ficou em silêncio. Depois de um tempo, um sorriso estranho apareceu em seu rosto.

“É engraçado, na verdade. Quando minha avó ainda estava viva, eu fazia questão de tratar aquele corpo como nada além de um cadáver. Mas depois que ela faleceu e éramos as únicas que restavam… bem. Me vi um pouco confusa.”

Nephis deu de ombros e se virou novamente.

“De qualquer forma, antes de partir para o Primeiro Pesadelo, usei o pouco dinheiro que restava de nossa propriedade para comprar a ela um lugar VIP em uma instituição especializada no cuidado dos Hollow. Eles estão cuidando muito bem dela. Mas ainda assim… não gosto da ideia de ela estar sozinha lá. Então, quando eu voltar, é isso que vou fazer. Visitá-la.”

Ninguém disse nada, fortemente afetado por suas palavras.

Sunny encarou Estrela da Mudança, tentando imaginar como deve ter sido crescer na companhia do corpo sem alma de seu pai. Com a morte encarando-o através daqueles olhos vazios todos os dias, sempre pairando sobre você como uma sombra escura… tanto do seu passado quanto do seu futuro.

Talvez essa fosse parte da razão pela qual Neph odiava tanto o Feitiço do Pesadelo.

Sentindo o peso no ar, Estrela da Mudança olhou para eles e sorriu sombriamente.

“O quê? É a primeira vez que vocês conhecem um nascido hollow (hollowborn)? Bem, eu não posso culpá-los. Criaturas da minha raça são bem raras. Na verdade, nem eu mesma já conheci outra.”

Então, ela suspirou e esticou as pernas, aproximando-as do fogo.

“Então é isso, e tingir meu cabelo. Essas são as coisas que eu faria primeiro no mundo real.”

Sunny piscou.

“…Tingir seu cabelo?”

Nephis assentiu.

‘Como isso é uma prioridade?’

Sentindo que estava perdendo alguma coisa, Sunny coçou a cabeça e perguntou:

“Por quê?”

Ela olhou para ele surpresa.

“O que você quer dizer com ‘por quê’? Eu não estou acostumada, e é estranho. Preciso de outro motivo?”

Ele olhou para ela com uma expressão perplexa. Percebendo isso, Estrela da Mudança franziu a testa e perguntou com um pequeno toque de diversão em sua voz.

“Sunny… você, por acaso, achou que essa é a cor natural do meu cabelo?”

Ele ficou em silêncio por um tempo, depois abriu a boca e a fechou novamente.

“…Não é?”

Nephis olhou para ele por um tempo com uma expressão estranha e, em seguida, de repente explodiu em risos.

A risada dela era melódica, pura e muito agradável ao ouvido. Com pesar, Sunny percebeu que nunca a tinha ouvido antes.

Ele desejava que suas vidas fossem diferentes, para que as pessoas pudessem ouvir Nephis rir mais vezes. Mas elas não eram e provavelmente nunca seriam.

Depois de um tempo, ela olhou para ele e sorriu.

“Sunny, é prateado, pelo amor do Feitiço. Quem tem cabelo prateado natural?”

Felizmente, naquele momento, Kai de repente veio em seu socorro:

“Na verdade, eu também pensei que fosse natural. Ah… fica muito bem em você, Senhorita Nephis.”

Estrela da Mudança se virou para ele com uma expressão de total surpresa. Em seguida, olhou para Effie com uma pergunta silenciosa.

A caçadora assentiu.

“É, eu também. Quer dizer… quem sabe do que vocês Legados são feitos?”

Nephis piscou algumas vezes e, em seguida, balançou a cabeça, perplexa.

“Bem… não, não é natural. Ficou assim depois do meu Primeiro Pesadelo.”

Kai inclinou-se para frente com curiosidade:

“Mesmo? Que cor era seu cabelo antes?”

Ela deu de ombros.

“Preto. Uma cor humana normal.”

O encantador arqueiro olhou para ela e sorriu:

“Isso também ficaria muito bem em você, Senhorita Nephis. Ah, eu consigo imaginar.”

No entanto, Sunny não conseguia. A ideia de Estrela da Mudança sem seu impressionante e chamativo cabelo prateado simplesmente não se encaixava em sua cabeça. Que ela era morena então! Como isso era possível?

‘Isso ficaria tão estranho! Certo?’

Bem… como se viu, a vida estava cheia de surpresas.

Hoje, ele aprendeu não apenas uma, mas duas coisas totalmente novas sobre a pessoa que ele achava conhecer melhor no mundo.

Quem diria que isso aconteceria?

‘…Talvez haja algo mais além de trajes de banho mínimos nesses episódios de praia, hein?’

Depois disso, eles passaram algum tempo descansando e conversando preguiçosamente uns com os outros. No entanto, muito em breve, as pessoas começaram a ficar inquietas de tédio.

Para combater o tédio de alguma forma, Sunny sugeriu a ideia de jogar um jogo esportivo.

…Seus motivos não foram de forma alguma ditados por um desejo secreto de ver um monte de jovens absolutamente lindos pulando e lutando entre si enquanto vestiam roupas leves. Não, nem um pouco.

No entanto, as coisas não saíram como ele imaginava. Em pouco tempo, Sunny se viu praguejando enquanto puxava desesperadamente a corda dourada em uma furiosa partida de cabo de guerra.

…Bem, era para ser furiosa. Mas o que realmente acontecia era Effie segurando a corda casualmente com uma mão enquanto os quatro – Sunny, Cassie, Kai e Caster – tentavam movê-la do lugar sem nenhum resultado visível. Depois de um tempo, a caçadora simplesmente puxou a corda e derrubou toda a equipe no chão.

‘Isso… isso é trapaça!’

Com um sorriso satisfeito, Effie se aproximou e ficou acima dele, com os braços na cintura. Olhando diretamente para Sunny, ela sorriu maliciosamente.

“Fraco. Quando você perdeu seu espírito, baixinho?”

Então, ela piscou e disse em tom travesso:

“Lá na catedral, você conseguia se sair melhor. Sem mencionar que durava mais tempo…”

Sunny ficou vermelho e rangeu os dentes:

“Cala a boca! As pessoas vão entender errado!”

A caçadora olhou para ele com uma expressão chocada.

“Entender errado? O que você… ah!”

Então, ela fingiu estar horrorizada e cobriu a boca com uma das mãos.

“Você… que tipo de degenerado você é?! Treinamento! Eu estava falando do treinamento!”

Enquanto Sunny a encarava com total descrença, de boca aberta, Effie riu, virou-se e explodiu em risadas. Sacudindo a cabeça, a animada caçadora deu uma última risadinha e se afastou.

‘…Nunca mais jogos esportivos! Jamais! Essa encrenqueira maldita vai ganhar todos eles, de qualquer maneira!’

Ele precisava aprender a ter ideias melhores…

