Shadow
Slave – Capítulo  179
Nova Geração

Traduzido usando o ChatGPT

Assim que saiu, Sunny passou algum tempo procurando Effie e Kai. Os dois estavam na área de refeições da pousada, discutindo algo entre eles.

Não havia sinal de Cassie em nenhum lugar, mas ele notou Caster observando-o das escadas que levavam ao segundo andar.

‘Ela está me evitando?’

Um pouco desapontado, Sunny sentou em uma cadeira ao lado dos dois locais que ele já havia conhecido e lhes deu um olhar sombrio.

“O que, vocês dois se conhecem?”

Kai sorriu.

“Quem não conhece a caçadora Athena? Nós tivemos, hm… alguns conflitos no passado.”

Decidindo não perguntar que tipo de conflitos eram esses, Sunny suspirou e perguntou:

“Ela sabe sobre o seu peculiar Defeito?”

O charmoso rapaz piscou algumas vezes e disse com confusão:

“Acho que sim? Eu não faço segredo disso.”

Ótimo. De todas as pessoas no mundo, ele ficou preso com dois estranhos que não têm escrúpulos em contar para todo mundo sobre sua vulnerabilidade mais oculta.

…Bem, se ele tivesse um Defeito como o de Kai, ele também não se preocuparia muito.

‘Bastardo Sortudo.’

Como não havia mais razão para fingir, Sunny simplesmente perguntou:

“Bem? Alguém naquela sala estava mentindo?”

Effie riu.

“Ah, então é por isso que você arrastou Night junto. Muito paranoico, não acha?”

Sunny adoraria nada mais do que ignorar essa pergunta, mas infelizmente, seu próprio Defeito era muito mais restritivo do que o de Kai.

“De jeito nenhum. Na verdade, acho que sou exatamente tão paranoico quanto uma pessoa deveria ser. Quero dizer, extremamente, é claro.”

Dizendo isso, ele olhou para o charmoso arqueiro com expectativa. Kai hesitou por alguns momentos.

“Não, ninguém disse uma única mentira. Seus amigos são pessoas extremamente honestas, Sunny.”

‘Ah, você pobre ingênuo…’

Sem saber como reagir a essa demonstração de ingenuidade, Sunny balançou a cabeça e abaixou a voz:

“Nem mesmo o Caster?”

Kai acenou com a cabeça.

“Não, ele também foi honesto.”

Será que Sunny estava errado? Caster era realmente um cara honesto e honrado? Sua desconfiança era irracional?

Um pouco incerto, Sunny ficou por um tempo e depois se virou para Effie.

“Eu e Neph concordamos em continuar nossa conversa em uma semana. Até lá, você estará sob minha proteção.”

A caçadora riu.

“Uau. Isso me faz sentir realmente segura. Obrigada, baixinho.”

Ele fez uma careta.

“Não se preocupe. Eu posso não parecer muito, mas espere até você ver meu companheiro de quarto…”

Kai de repente engasgou com sua bebida e ficou um pouco pálido. Lembrado de algo, Sunny deu um tapinha em suas costas e disse:

“De qualquer forma, obrigado pela sua ajuda. Nosso acordo está encerrado. Nos vemos por aí, eu acho.”

Ele não ia sentir falta desse cara nem um pouco. Sunny já não estava ganhando prêmios com sua aparência, mas ao lado de Kai, ele parecia simplesmente feio… ou melhor, mal acima da média.

O arqueiro charmoso olhou para ele por alguns momentos, depois forçou um sorriso:

“Sim, foi bom fazer sua conhecida, Sunny. Eu posso honestamente dizer que passar tempo com você é… uh… uma experiência inesquecível.”

Com isso, ele olhou para Effie com algo que se assemelhava a pena, se levantou e foi embora.

Os dois ficaram sozinhos.

A caçadora olhou ao redor com uma expressão cansada e perguntou em um tom neutro:

“E então? Quando vamos embora?”

Sunny não hesitou.

“Agora mesmo. Honestamente, não posso esperar para voltar para as ruínas. Este lugar… me dá arrepios.”

Effie olhou para ele estranhamente, depois deu de ombros.

“Claro, sem problemas. Vamos largar este lugar assustador e nos esconder nas ruínas antigas amaldiçoadas. Pelo menos lá podemos nos sentir seguros, certo?”

Algum tempo depois, eles estavam cuidadosamente caminhando pelas ruas da Cidade Sombria. Estar aqui durante o dia não era algo com que Sunny estava acostumado, então ele estava justificadamente tenso.

Felizmente, ambos eram caçadores experientes e trabalhavam bem juntos. Sunny caiu no ritmo familiar de cooperar com Effie sem perder um momento, como se não tivesse passado três meses desde a última vez que se viram. Era realmente nada menos que divertido.

Em algum momento, a caçadora indisciplinada olhou para ele e perguntou:

“Mas falando sério. Como você sobreviveu, Sunny?”

Ele deu a ela um olhar sombrio, depois deu de ombros.

“O que você acha? Você sabe que eu sou muito bom em me esconder nas sombras. Dormia durante o dia e caçava durante a noite. Observava cuidadosamente minha presa antes de atacar seus pontos fracos. Se eu encontrasse algo que não estava certo de que poderia matar, fugia.”

Ela ficou pensativa por um tempo, depois disse:

“É notável, sabe. Você mudou. Parece… se sente como um verdadeiro caçador agora.”

Sunny sorriu.

“Bem, eu espero que sim. Cacei mais Criaturas dos Pesadelos do que era razoável, realmente.”

Ela sorriu de lado.

“Quantos?”

Essa era uma boa pergunta. Sunny hesitou antes de responder:

“Por volta de sessenta? Sim, não mais do que isso, eu acho.”

Junto com esses terrores que ele havia abatido no Labirinto, sua contagem de mortes há muito tempo havia ultrapassado cem.

Effie piscou e olhou para ele com uma expressão sombria. Tantas caçadas em apenas três meses… o número era nada menos que impressionante.

Na verdade, era completamente insano. No mundo real, era amplamente conhecido que as Criaturas do Pesadelo despertas eram muito difíceis para meros Adormecidos lutarem. Qualquer um que conseguisse vencer uma em batalha ganharia uma reputação adequada. Matar uma dúzia faria uma pessoa famosa.

Se Sunny voltasse para casa e afirmasse que tinha abatido cem, a maioria deles em uma ruína amaldiçoada povoada por abominações caídas, a notícia de seu feito voaria pelo planeta em um instante. Ele seria aclamado como um gênio sem igual e uma esperança de toda uma geração.

… E ainda assim, havia dezenas de pessoas como ele na Cidade Sombria, muitas delas ainda mais bem-sucedidas. Muito mais. Effie tinha várias centenas de caçadas em seu currículo. Havia alguns caçadores na colônia externa cujo histórico era tão impressionante quanto… mesmo que com a morte de Jubei, seus números tivessem diminuído.

Dentro do Castelo Luminoso, estava Gunlaug ele mesmo, seus cinco tenentes, todos os Caminhantes do Exército, vários Caçadores experientes e até mesmo um punhado de Guardas com muitas cicatrizes de batalha para provar sua habilidade. Todos eles estavam em um nível que os Adormecidos simplesmente não eram supostos a alcançar.

A Costa Esquecida era verdadeiramente um lugar… interessante.

Se Nephis conseguisse de alguma forma trazer de volta mesmo apenas alguns deles para o mundo real, como o mundo mudaria? Será que outras coisas que antes eram consideradas impossíveis teriam sua situação colocada sob escrutínio?

Era essa a razão pela qual o Feitiço lhe deu o nome de Estrela da Mudança? Estaria Neph destinada não apenas a criar mudanças, mas também ser a catalisadora delas?

Consumido por esses pensamentos, Sunny caminhou pelas ruínas amaldiçoadas. Em breve, a forma familiar da catedral apareceu diante de seus olhos.

Olhando para ela, Sunny estremeceu.

Ele tinha sido honesto quando contou a Effie como conseguiu sobreviver todo esse tempo.

No entanto, ele falhou em mencionar o quão perto ele chegou de morrer no processo.

A memória de sua primeira visita à catedral e suas consequências era algo que ele realmente preferia evitar…

