Shadow
Slave – Capítulo  106
Criando um Monstro

Traduzido usando o ChatGPT

Sob os olhos atentos de Sunny, o Eco começou a mudar.

A luz que caía do Núcleo das Sombras parecia penetrar na carne da criatura de pedra, fazendo-a brilhar com um resplendor sombrio. Filamentos de névoa sombria emanavam de baixo de sua impenetrável armadura, fundindo-se lentamente com ela. Parecia que a Santa de Pedra estava envolta em uma chama negra fantasmagórica, sendo refeita por ela.

O pouco de cor que havia em seu corpo foi apagado e substituído por nada além de escuridão. Apenas dois fogos carmesim ardendo em seus olhos rubis permaneceram, mudando levemente de tom e se tornando mais ameaçadores.

Claro, todas essas mudanças estavam acontecendo na superfície. Se não fosse pela transformação traumática que Sunny passou para herdar uma parte da linhagem proibida do Tecelão, isso teria sido tudo o que ele veria.

No entanto, com os olhos alterados pela agonia de consumir a gota de sangue divino, ele conseguia ver muito mais.

Sob a superfície, a essência do Eco também estava sendo alterada, de uma maneira muito mais fundamental do que sua aparência externa.

As brasas brilhantes que serviam de âncoras para a trama de cordas de diamante perderam seu brilho, tornando-se tão transparentes e vazias quanto o próprio Núcleo das Sombras. As cordas de diamante desapareceram, substituídas por um mar de escuridão. Essa escuridão tinha uma forma, um contorno que seguia perfeitamente as linhas do corpo da Santa de Pedra.

Era como se uma sombra viva agora habitasse, usurpando o papel que havia sido desempenhado pelo padrão das cordas mágicas uma vez.

Embora semelhante na aparência ao Eco original, essa nova criatura era um tipo completamente diferente de existência. Sunny nunca tinha visto nada parecido antes.

Foi criado pelo seu Aspecto, afinal.

O processo de transformação, enquanto isso, estava chegando ao fim. O raio de luz escura emitido pelo Núcleo das Sombras estava desaparecendo, seu reflexo se afogando na água calma do mar silencioso. As chamas negras já estavam totalmente absorvidas pela armadura petrificada da Centurião, junto com o brilho sombrio de sua pele lisa de granito.

Sunny observou a Santa de Pedra. Vestida com a armadura negra e sem brilho, com duas chamas rubi ardendo nas sombras profundas da viseira, ela parecia uma encarnação de pura escuridão, um demônio nobre enviado para travar guerra contra o céu das profundezas do inferno. O que mudou mais, no entanto, foi sua presença.

Antes, o Eco parecia uma casca vazia, uma ferramenta mágica em vez de um ser real. Agora, no entanto, havia indícios de uma vontade misteriosa em seus olhos carmesim, uma sensação sutil de que havia um lampejo nascente de consciência ardendo em algum lugar profundo dentro de sua alma sem luz. Ou qualquer coisa que o monstro ameaçador tivesse em vez de uma alma.

Isso era uma Sombra.

Assim que esse pensamento apareceu na mente de Sunny, a voz vagamente familiar do Feitiço ressoou acima das águas escuras do Mar da Alma:

[Você criou um Monstro das Sombras: Santa de Pedra.]

Ao ouvir essas palavras, Sunny sorriu. No entanto, um segundo depois, o sorriso desapareceu de seus lábios, substituído por uma expressão de dor.

Somente agora, após o processo estar completo, ele sentiu um vazio sutil impregnando todo o seu corpo. Ele se sentiu… enfraquecido. A perda de cem fragmentos de sombra finalmente mostrava seu efeito. Ele suspeitava que gastá-los dessa maneira reverteria o processo de acumulação de poder que o consumira nos últimos meses, mas ainda era uma sensação desagradável.

Ele estava muito mais forte do que durante a jornada pelo Labirinto; no entanto, parte de sua força física estava inegavelmente perdida, deixando-o com um amargo sentimento de arrependimento.

Não, não… ele sabia que isso aconteceria e decidiu prosseguir com o experimento mesmo assim.

Valeu a pena.

Esquecendo-se da mudança em seu estado físico, Sunny caminhou ao redor de sua Sombra e observou-a de diferentes ângulos. Os olhos da Santa de Pedra acompanhavam silenciosamente seus movimentos, enviando lampejos de luz carmesim refletindo na superfície negra do mar tranquilo.

‘Isso é… incrível. Eu me pergunto do que ela é capaz…’

Invocando as runas, Sunny notou imediatamente que havia um novo agrupamento brilhando logo abaixo daquele que descrevia seus Ecos.

Sombras: [Santa de Pedra].

Animado para aprender mais sobre seu novo monstro de estimação, Sunny estava prestes a concentrar sua atenção nas runas, mas parou e olhou para sua própria sombra, um pouco envergonhado.

“Uh… desculpa. Como você está se sentindo, amigo? Você não está, uh, você sabe… com ciúmes ou algo assim?”

A sombra desviou o olhar e fingiu que não o conhecia. Aparentemente, era indiferente à aparição de uma nova criatura sombria a seu serviço, mesmo que essa nova Sombra tivesse uma letra maiúscula em seu nome.

“Bem, eu só queria dizer que você não deveria estar. Eu ainda valorizo muito você! Mesmo que a Santa de Pedra provavelmente seja capaz de fatiar monstros poderosos em pedaços minúsculos com sua espada, enquanto você ainda é apenas uma peça inútil de… uh… um batedor incrivelmente capaz e meu confidente mais confiável, eu ainda aprecio você. É.”

Ele encarou a sombra por um momento e, vendo que não reagiu de forma alguma, virou-se.

‘Esse cara, é melhor ele melhorar o jogo dele. Ha!’

Concentrando-se nas runas, Sunny invocou a descrição da Sombra e leu:

Sombra: Santa de Pedra.

Rank da Sombra: Desperta.

Classe da Sombra: Monstro.

Atributos da Sombra: [Mestre de Batalha], [Inabalável], [Centelha de Divindade].

Sunny piscou. Parecia que o atributo divino da Santa de Pedra havia evoluído para combinar com o dele. Seria porque ele era o mestre dela? Essa foi uma surpresa agradável. No entanto, ele ainda não via como ela era diferente de antes.

Franzindo a testa, ele continuou a olhar as runas cintilantes:

Descrição da Sombra: [Santa de Pedra foi criada pelo traiçoeiro Perdido da Luz na escuridão amaldiçoada da Costa Esquecida.]

‘De novo com essa coisa de traição. Será que posso ter outro epíteto, hein?’

Mas no momento seguinte, ele esqueceu toda essa pequena frustração. Porque a linha seguinte de runas mostrou-lhe algo realmente inesperado.

Logo abaixo da descrição, um conjunto familiar de runas brilhava no ar:

[Fragmentos da Sombra: 0/200.]

