Shadow
Slave – Capítulo  225
Nos Ombros de Gigantes

Traduzido usando o ChatGPT

Assim que escalaram até os ombros largos da estátua e encontraram um lugar adequado para montar acampamento, todos olharam para baixo sem precisar dizer nada.

Bem abaixo deles, o ninho gigante ainda estava em chamas. Os cabos que o constituíam estavam derretendo e se transformando em rios de metal líquido, fluindo das bordas para o vasto abismo do cânion.

As turbulentas águas negras subiam de baixo para encontrá-los. Quando os dois fluxos se encontraram — um sem luz, o outro incandescente — colunas de vapor quente se ergueram no ar. Por alguns momentos, parecia que a luz e a escuridão estavam em pé de igualdade.

Mas então o mar amaldiçoado subiu das profundezas do cânion em uma onda e levou embora o brilho do ferro derretido. A enxurrada de escuridão colidiu com o ninho em chamas, apagando-o.

Um minuto depois, as chamas brancas desapareceram. A superfície do mar escuro continuou a subir, como se nada tivesse acontecido.

Sunny suspirou e se virou para Nephis.

Agora que haviam alcançado seu objetivo, era hora de enfrentar o verdadeiro perigo. Com uma expressão sombria no rosto, ele perguntou:

“Então… e agora?”

Ele conhecia o conceito geral de como ela planejava chegar às bordas sul da Costa Esquecida em pouco tempo, mas não os detalhes.

Estrela da Mudança olhou para ele, hesitou por um momento e então disse:

“Chegamos ao cânion mais rápido do que eu esperava. Ainda faltam dois dias antes de podermos agir. Então, fique à vontade. Vamos descansar amanhã e começar a nos preparar no dia seguinte.”

Sunny sorriu.

Descansar… isso soava ótimo.

Além disso, ele realmente não estava ansioso para usar o método “rápido e relativamente seguro” de viajar pelo Labirinto que Nephis havia mencionado.

Na verdade, ele preferiria nunca ter que usá-lo.

Assim, o grupo se viu sem nada para fazer pelos próximos dois dias. Antes de sair da Cidade Sombria, Estrela da Mudança previu que várias coisas poderiam atrasá-los e acrescentou tempo extra ao cronograma da expedição.

Quem diria que chegariam à ponte quebrada tão rápido?

De qualquer forma, Sunny não reclamava. Ele tinha muito o que fazer e pensar.

Por exemplo, a misteriosa conexão entre sua tachi, a lança de Effie e as estátuas sem cabeça que ficavam ao redor da Costa Esquecida.

As estátuas representavam os sete bravos heróis que juraram trazer luz de volta a esta terra amaldiçoada há milhares de anos. Sunny já tinha visto três deles até agora: o cavaleiro, a mulher graciosa e agora este guerreiro poderoso.

Será que cada estátua tinha uma conexão com uma Memória específica? Se sim, qual era essa conexão e por que Nephis estava tão relutante em compartilhar essa informação com todos?

Bem… não era como se ele e Estrela da Mudança fossem muito próximos agora. Sunny havia traçado uma linha clara para denotar a natureza do relacionamento deles. Ele insistia que não era um verdadeiro membro do grupo, mas apenas um especialista contratado.

Por que ela compartilharia seu segredo com ele?

Esta era uma conclusão lógica, mas Sunny não pôde deixar de sentir um certo ressentimento.

Apesar do fato de que ele era seu primeiro parceiro, agora a situação havia mudado. Nephis tinha outras pessoas para contar… como Caster.

Então por que ela diria que Sunny era a única pessoa em quem confiava na Costa Esquecida, exceto por Cassie, e então esconderia sua técnica de Caster?

Tudo parecia tão complicado.

De qualquer forma, havia uma linha invisível traçada entre os membros principais do grupo de caça e os de fora – Sunny e Kai.

Ninguém os evitava conscientemente, mas estava claro que a linha existia. No final das contas, os quatro verdadeiros membros do grupo preferiam a companhia uns dos outros. Foi por isso que Sunny e Kai acabaram passando muito tempo juntos, conversando sobre isso e aquilo e, geralmente, se divertindo.

Honestamente, Sunny não tinha do que reclamar. No que dizia respeito aos companheiros, o arqueiro encantador não era a pior opção.

Além disso, suas conversas eram extremamente divertidas.

Kai tinha muitas histórias divertidas sobre sua vida como celebridade, enquanto Sunny tinha muitas anedotas macabras sobre sua vida nos arredores.

As experiências de vida deles eram tão diferentes que parecia quase como se fossem de mundos diferentes. Como resultado, ambos sentiam como se estivessem ouvindo histórias fictícias sobre uma terra estranha e fantástica que nunca haviam conhecido antes.

Sunny passou o resto do tempo treinando com a espada, tentando transformar a Dança das Sombras de um conceito etéreo em um conjunto prático de princípios fundamentais. O progresso era dolorosamente lento, mas pelo menos agora havia progresso.

Ele estava tendo tantos problemas porque seu estilo de combate escolhido era tão estranho e evasivo. Ao contrário da maioria dos estilos, que começavam com certos movimentos e passos, este deveria imitar qualquer movimento e passo em vez de introduzir os seus próprios.

Então era mais sobre o estado de espírito e a flexibilidade do seu comportamento físico. Sunny teve que criar um conjunto de exercícios de treinamento que permitiriam que seu corpo e memória muscular se tornassem capazes de se adaptar a qualquer estilo e se tornar maleável como uma sombra.

No primeiro dia de tentativa, seu corpo todo doía. Apesar de seu incrível condicionamento físico e experiência com treinamento duro, Sunny acabou forçando músculos que nem sabia que tinha e fazendo com que os que conhecia se comportassem de maneira completamente diferente do que estavam acostumados.

Na verdade, seu treinamento anterior era até prejudicial para todo o processo. Ele teve que se desaprender muitas coisas para permitir que esse estranho estilo se enraizasse em seus próprios ossos. Felizmente, a base de sua técnica era o estilo fluido de Estrela da Mudança, que por si só foi projetado para máxima adaptabilidade.

Se Sunny aprendesse outro estilo ou estivesse mais avançado na dominação de qualquer técnica existente, isso teria sido dez vezes mais difícil, senão impossível.

…Não é preciso dizer que seus exercícios não eram de forma alguma semelhantes à dança bela e graciosa que ele tinha visto em seu sonho. Na verdade, de lado, Sunny deve ter parecido como se estivesse tendo uma convulsão. Ele pegou mais de um olhar divertido enquanto praticava.

Não importava.

A única coisa que importava era que ele estava lentamente se esforçando para dominar os fundamentos da Dança das Sombras… e, com sorte, receber sua primeira Relíquia.

