Shadow
Slave – Capítulo  339
Mais Duro, Melhor, Mais Rápido, Mais Forte

Traduzido usando o ChatGPT

‘Rápido…muito rápido…’

Caster se movia com uma velocidade impressionante, sua figura se transformando em um borrão. Seu Defeito era cruel, mas o poder de sua Habilidade de Aspecto era incrível.

Na verdade, Sunny nunca havia encontrado alguém com uma Habilidade tão poderosa quanto essa, com exceção dele e de Nephis. Até mesmo os maiores guerreiros na Costa Esquecida não teriam chance contra ele. Gemma, Effie, Seishan… todos eles teriam sido facilmente mortos pelo mortal descendente do clã Han Li.

Talvez apenas Harus pudesse ter lutado contra ele em igualdade de condições.

Mas mesmo assim, Sunny não tinha certeza. Não apenas Caster possuía uma Habilidade aterrorizante, mas também era um dos espadachins mais habilidosos de sua geração. Ele também tinha todo um arsenal de Memórias escondidas dentro de sua alma. Certamente, ele tinha uma maneira de lutar mesmo cego.

…Por isso, Sunny não perdeu tempo tentando destruir a lanterna de Memórias que iluminava o local. Em vez disso, ele confiou em sua espada e enfrentou o ataque de Caster com o seu próprio.

Duas espadas colidiram no ar e, no momento seguinte, Caster voou além de Sunny e desacelerou, eventualmente parando. Uma gota de sangue caiu da ponta de sua jian.

Sunny cambaleou.

‘Maldito…’

A manga do Manto do Titereiro estava rasgada e havia um corte superficial em seu ombro. Ele havia conseguido desviar o golpe direcionado a seu coração, mas não foi rápido o suficiente para evitar ser ferido afinal.

No rosto de Caster havia uma expressão sombria. Olhando para Sunny, que ainda estava vivo, ele fez uma careta e cuspiu:

“Nada mal. Pelo menos isso será divertido.”

Escondido atrás da máscara, Sunny sorriu.

“Oh, sim. Estou me divertindo muito também, obrigado.”

É claro que era uma mentira.

Na Academia, Caster havia sido a única pessoa a derrotar Nephis. Claro, todos eles eram muito mais fracos na época. Nephis também não havia usado sua Habilidade de Aspecto, enquanto Sunny estava usando a dele para se fortalecer agora.

Por causa disso, a diferença de velocidade entre os dois não era completamente letal. E ainda assim, ele era incomparavelmente mais lento. Em termos de pura habilidade física, Sunny não tinha esperança de sobreviver a este duelo.

…Mas ele já sabia o segredo de como lutar contra Caster. Ele havia aprendido com a Estrela da Mudança, durante aquele breve e fatídico treino.

Há um ano, Nephis estava em uma situação semelhante e quase derrotou seu rápido inimigo. Ela antecipou os movimentos de Caster em vez de reagir a eles, e por causa disso, sua vantagem de velocidade foi reduzida. Isso era o que Sunny tinha que fazer agora.

É claro que, para realizar tal façanha, era preciso possuir um entendimento intrincado das leis subjacentes do combate e um verdadeiro domínio tanto da mente quanto do corpo.

Felizmente, Sunny era um desses homens. Ele havia alcançado clareza há muito tempo e passava todas as horas acordado afiando suas habilidades e instintos. Sua mente havia entrado em um estado de fluxo, tornando sua percepção nítida e abrangente, seus pensamentos mais rápidos. Sua intuição era aprimorada pelo conhecimento da essência da batalha.

…Isso lhe dava uma chance de vencer.

Um momento depois, Caster atacou novamente e Sunny moveu o Fragmento da Meia-Noite para o lado, bloqueando a lâmina fantasmagórica verde no último momento possível.

‘Para cima…’

Ele já havia começado a encadear o próximo movimento antes mesmo que as duas lâminas colidissem. Uma fração de segundo depois, o Legado desceu sua espada em um golpe descendente, mirando a cabeça de Sunny. No entanto, o ataque foi desviado…

‘Estocada no pescoço…’

…mais uma vez, deslizando ao longo da lâmina do tachi e mordendo o ombro de Sunny. Dessa vez, a ombreira de couro de sua armadura segurou, mas por pouco.

Quase instantaneamente, Caster puxou a jian para trás e imediatamente a lançou para frente, mirando cortar a garganta do inimigo. O Fragmento da Meia-Noite empurrou desajeitadamente a lâmina brilhante para longe, mas não rápido o suficiente — outro corte superficial apareceu no pescoço de Sunny, sangrando.

‘Maldição!’

Furioso, Sunny tentou contra-atacar, mas foi forçado a se concentrar apenas na defesa. Dezenas de golpes caíram sobre ele em questão de segundos, enchendo o espaçoso Pináculo Carmesim com o clangor do aço. Mais e mais cortes apareceram em seu corpo — nenhum deles era muito profundo ou perigoso, mas isso não os tornava menos dolorosos.

Não importava o quão astutos e perfeitos fossem os movimentos de Sunny, ele não conseguia compensar completamente sua falta de velocidade. Meses de treinamento, centenas de batalhas, incontáveis horas gastas adquirindo insights sobre o funcionamento interno da esgrima… Caster também havia feito tudo isso, e até mais. E ele era muito mais rápido.

Mas, de alguma forma, Sunny ainda estava vivo. Não apenas estava vivo, ele nem mesmo estava seriamente ferido… ainda.

Em algum momento, ele fingiu um bloqueio e desviou da espada de Caster, em seguida, lançou sua cabeça vazia para frente, como se tentasse socar o Legado na cabeça.

No último momento, no entanto, um estilete fantasmagórico apareceu em sua mão.

…Apenas para ser jogado de lado por um golpe poderoso da espada jian. Sunny mal conseguiu salvar seu braço de ser decepado no pulso.

Poupando-lhe um olhar de desprezo, Caster rosnou:

“Idiota! Esqueceu que eu estava lá quando a Estrela da Mudança te deu aquela Memória?!”

Sunny rangeu os dentes e atacou com o auster tachi, comprando um momento para se reagrupar.

“Acho que esqueci!”

Com isso, ele repentinamente jogou o Fragmento do Luar no Legado, seguido de um golpe terrível de sua espada. Caster facilmente desviou o estilete, desviou o tachi e o chutou no estômago, fazendo Sunny cambalear para trás com um gemido dolorido.

Por uma fração de segundo, ele ficou aberto.

Seu inimigo não perdeu essa oportunidade, se transformando em um borrão enquanto avançava. A reluzente jian brilhou pelo ar, e ao mesmo tempo, Sunny repentinamente girou e torceu seu corpo.

Os dois quase se tocaram enquanto Caster passava voando.

Um momento depois, Sunny estremeceu e se curvou, sangue jorrando de um ferimento profundo em seu lado.

O Legado se virou e sorriu cruelmente, uma ponta de satisfação refletindo em seus olhos.

“…Não tão barulhento agora, não é, verme?”

Sunny gemeu e lentamente endireitou suas costas, pressionando uma mão contra seu lado sangrando. Sua voz soou tensa e solene:

“Ah, sim. Isso… não correu exatamente como planejado.”

Então, ele inclinou sua cabeça e levantou sua outra mão, encarando o objeto que balançava de uma corrente rasgada que estava segurando.

De repente, a mão de Caster disparou em direção a seu pescoço.

“Você…”

Sunny sorriu e balançou o amuleto de ampulheta no ar.

“Espere… uau! Como esse negócio chegou aqui?”

Caster rangeu os dentes, e a Memória roubada imediatamente começou a irradiar um sutil brilho branco. Ele estava tentando dispensar o amuleto e devolvê-lo ao seu núcleo de alma.

…Antes que isso acontecesse, no entanto, Sunny o pegou e apertou o punho, destruindo impiedosamente a ampulheta de cristal em pequenos pedaços.

Os olhos de Caster se arregalaram.

“Bastardo!”

Enquanto seu grito ressoava na escuridão, os fragmentos da preciosa Memória voaram para o chão, transformando-se em faíscas de luz e desaparecendo conforme caíam.

