Shadow
Slave – Capítulo  336
O Portal

Traduzido usando o ChatGPT

Lá, na escuridão, um vasto mirante foi construído na parede da torre, alcançando quase o centro da estrutura gigantesca. Em sua superfície, pilares quebrados de mármore foram cobertos pelas sempre presentes listras de coral carmesim. Eles levaram a um tablado circular, com um largo anel de ferro submerso em sua superfície de pedra.

Ao redor do anel, um belo padrão de runas cintilava com uma luz familiar. Eram exatamente as mesmas runas que todo Desperto havia visto inúmeras vezes ao se comunicar com o Feitiço.

Mas essa não era a primeira razão pela qual Sunny havia notado isso. A coisa mais incomum sobre o tablado era que, ao contrário de tudo o mais dentro da Torre, ele estava totalmente desprovido de crescimentos de coral carmesim. A superfície de pedra ao redor do anel estava estranhamente limpa e intocada por ele.

Olhando para as runas cintilantes e para os anéis de ferro através de sua sombra, Sunny sentiu algo mexer em seu coração.

Ele estava certo de que era a Porta de Entrada.

Eles estavam tão perto…

Enquanto ele olhava, toda a Torre repentinamente estremeceu. Enormes pedaços de coral se soltaram e caíram, batendo em outros galhos abaixo. De repente, a escuridão que cercava o Exército do Sonhador se tornou menos impenetrável.

Lá em cima, o halo radiante de luz ficou várias vezes mais brilhante.

… Nephis havia alcançado o Terror Carmesim.

Com uma expressão sombria, Sunny escapou de sua reverie e correu para frente, fatiando vários golens conforme avançava. Os Adormecidos assustados o seguiram, confiando seus destinos em suas mãos.

À medida que mais e mais tremores percorriam a antiga torre e vários enormes pilares de coral desmoronavam completamente, eles subiram ainda mais alto e se aproximaram da vasta varanda.

E então, finalmente, Sunny saltou e pousou em pedra sólida.

Destruindo alguns golens, ele limpou espaço suficiente para que os outros o seguissem e assistiu enquanto várias outras pessoas alcançavam a varanda. Uma por uma, os Adormecidos pularam do coral traiçoeiro e se juntaram a ele. Aqueles que foram os primeiros a alcançar repeliram os golens atacantes para deixar que os outros descessem.

Em breve, os cem deles estavam no mirante – e na hora certa. Poucos segundos depois, um enorme pedaço de destroços caiu de cima, pulverizando o galho de coral que eles haviam usado para chegar lá.

Sunny hesitou por alguns momentos, observando enquanto pedaços carmesim caíam como chuva, e então se afastou com uma expressão determinada.

“Vamos lá! Estamos quase lá!”

Os restos do Exército dos Sonhadores abriram caminho através da massa de gólems e escaparam. Correndo com toda a velocidade que conseguiam, a multidão de jovens homens e mulheres se aproximou da Porta e congelou, atônita com a visão.

Hipnotizada por ela.

Diante deles… estava a esperança que haviam esquecido por tanto tempo.

A promessa torturante de liberdade que os assombrava todos os dias, escondida na aterrorizante e imponente silhueta do Pináculo Carmesim.

O caminho de volta para casa.

Salvação.

A maioria deles havia passado tanto tempo na Costa Esquecida que a ideia de poder escapar se tornou apenas um sonho distante. Mesmo quando seguiram a Estrela da Mudança e escolheram acreditar em suas promessas, a salvação era apenas um conceito. Uma ideia.

Agora que viam isso como algo real, muitos não sabiam como reagir.

…Bem, Sunny estava lá para tornar o processo mais fácil.

“No que vocês estão babando, idiotas?! Levantem os queixos e se mexam! Formação de batalha! Protejam a retaguarda! Feridos e não combatentes vão primeiro, todos os outros seguram os malditos golems e depois seguem! Um de cada vez, seus bastardos!”

Recuperando os sentidos graças ao seu grito irritado, os Adormecidos rapidamente se reorganizaram. Aqueles que ainda podiam lutar ficaram de costas para a Porta e formaram uma linha defensiva, protegendo os feridos com seus corpos. Aqueles que não podiam ajudaram as pessoas em pior estado a entrar no anel de ferro.

Sunny observou enquanto o primeiro humano era colocado no centro da Porta. Um momento depois, as runas ao redor do anel brilharam com uma luz cintilante. O corpo do Adormecido de repente também brilhou. O brilho fantasmagórico era fraco no início, mas então ficou mais brilhante e mais brilhante. Logo, era difícil distinguir a forma do corpo humano no centro daquela luz.

E então, a luz se dissipou, assim como uma Memória ou um Eco, deixando nada para trás.

Após todos esses anos, todo esse sofrimento, toda essa perda, o primeiro Adormecido finalmente escapou da Costa Esquecida.

Olhando através do vazio deixado pelo desaparecimento, Sunny percebeu que havia esquecido de respirar.

Um segundo depois, um grito exaltado surgiu acima da multidão de humanos. A intensidade da emoção em suas vozes… não existiam palavras para descrever a complicada, esmagadora conflagração de sentimentos queimando no peito dos sobreviventes do Exército do Sonhador naquele momento.

Bem, pelo menos Sunny não tinha.

No momento seguinte, a onda perseguidora de golens se chocou contra a linha defensiva, e o próximo humano pisou no Portal.

Os defensores mantiveram sua posição, jogando as criaturas de coral de volta.

Sunny permaneceu na borda do tablado, observando a multidão de humanos. Um após o outro, eles estavam desaparecendo no belo brilho do Portal, enquanto os outros continuavam a repelir com confiança o ataque dos golens.

Eles iriam sobreviver.

Isso significava que seu trabalho aqui estava feito.

… E, assim como ele esperava, Caster não estava em lugar nenhum.

Permanecendo por alguns breves momentos, Sunny olhou para o Portal pela última vez e depois se afastou.

Enquanto se movia através da multidão de humanos e se aproximava de sua borda, alguém de repente chamou seu nome.

Virando a cabeça, Sunny viu Effie. A caçadora estava carregando o corpo inconsciente de Kai em um ombro e mantendo Cassie próxima a ela sob o outro. O rosto da garota cega estava pálido, confuso e vazio.

“Bobão! Aonde você está indo?”

Sunny a encarou por alguns momentos e, em seguida, sorriu de repente.

“… Há apenas alguns negócios inacabados que preciso resolver. Cuide-se, vocês três. Eu… verei vocês mais tarde. Espero.”

Com isso, ele deu um passo para trás e desapareceu nas sombras.

