Shadow
Slave – Capítulo  332
Cerco ao Pináculo Carmesim (18)

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny balançou um pouco e depois olhou para baixo para sua sombra.

A sombra parecia estar com dor. Estava curvada, segurando o peito com uma mão e acenando com a outra. Quando percebeu que Sunny estava olhando para ela, apontou desesperadamente para si mesma.

‘O que… o que esse cara está tentando dizer?’

Ele estava tendo um ataque cardíaco? Não, claro que não. Isso seria ridículo. Sombras não têm coração…

Então, o que ela estava apontando?

Sunny franziu a testa. A sombra era o reflexo dele. Então, talvez ela não estivesse apontando para o próprio coração, mas para o dele.

Mas o coração dele estava bem. O que mais poderia ser?

De repente, seus olhos se arregalaram.

O Núcleo da Alma. O Núcleo da Alma normalmente se sobrepunha ao coração de um humano…

Com um tremor, Sunny mergulhou no Mar da Alma.

Em vez da paz e tranquilidade habituais, ele se deparou com um caos ominoso. As águas escuras, que eram sempre tranquilas e imóveis, agora estavam inquietas e turbulentas. Elas ondulavam e se agitavam, como se estivessem sob o ataque dos ventos invisíveis.

Lá em cima, as esferas de luz que representavam suas Memórias cintilavam e piscavam, como se estivessem prestes a se extinguir. O sol negro do Núcleo das Sombras tremia. Ele quase podia ver pequenas rachaduras surgindo em sua superfície transparente.

Apenas as sombras silenciosas ainda eram as mesmas, sem serem perturbadas pelo desastre iminente. Elas permaneciam imóveis, olhando para ele com expressões inexpressivas em seus rostos negros e sem vida.

Sunny não prestou atenção nelas e olhou para o Núcleo das Sombras com olhos arregalados, perplexo.

‘…Dano da alma. Estou recebendo dano da alma.’

Ele estava sob o efeito de um ataque contínuo da alma.

Fugindo do mar inquieto em pânico, Sunny limpou o sangue do rosto e olhou ao redor com uma expressão sombria. Ele estava ainda mais pálido do que o normal.

‘Que diabos está me atacando?’

Depois de alguns momentos, ele estremeceu de repente, atordoado por uma revelação arrepiante. E então olhou para cima, para o disco ofuscante do sol.

…Ele não estava errado. Sua luz era realmente muito mais brilhante do que antes.

Os céus da Costa Esquecida, que sempre foram cinzentos, agora eram quase brancos, cheios de calor implacável e resplandecência. Parecia que alguém havia apagado a realidade em si, deixando para trás apenas um vazio branco infinito. A cada segundo, estava se tornando cada vez mais incandescente.

‘O sol…’

A fonte do ataque à alma não era uma Criatura do Pesadelo.

Era o próprio sol.

Onde quer que alcançasse, as almas das criaturas vivas estavam sendo lentamente erodidas e destruídas. E como o sol agora estava diretamente acima deles, ao meio-dia, quase não havia lugar onde ele não pudesse alcançar.

Não havia escapatória.

Exceto por…

Virando-se, Sunny olhou fixamente para os portões abertos do Pináculo Carmesim. Atrás deles, a escuridão acolhedora prometia sombra e segurança. Este era o único lugar onde ele poderia se esconder do sol aniquilador.

‘O exército!’

Girando rapidamente, ele observou através do fosso.

Lá, no campo de batalha, as Criaturas do Pesadelo haviam interrompido seu ataque interminável. Agora, elas estavam cambaleando e oscilando, como se estivessem bêbadas. Muitas já haviam caído no chão, com sangue jorrando de seus orifícios.

Suas almas haviam sido destruídas, e elas estavam mortas.

Os guerreiros sobreviventes do Exército dos Sonhadores as observavam com perplexidade, suas figuras distantes cheias de alívio e confusão. Sunny queria gritar, alertando-os sobre o terrível perigo em que estavam, mas sabia que estava muito longe para que alguém o ouvisse.

Do monte de coral alto em que estava em pé, ele podia ver a figura brilhante e graciosa em meio a eles. Sabia que Nephis já devia ter descoberto o que estava acontecendo agora.

Mas ela não sabia que os portões do Pináculo estavam abertos.

‘Pense, pense!’

Sunny hesitou por alguns segundos e, em seguida, levantou a mão.

Um momento depois, um som claro de um sino prateado se espalhou pelo Labirinto, percorrendo o resto do Exército dos Sonhadores.

Longe no campo de batalha, Nephis girou e olhou na direção dele.

‘Vamos! Vamos lá, Neph!’

Sunny tocou a campainha de prata novamente e acenou com a mão no ar.

No entanto, não havia necessidade. Estrela da Mudança já havia se movido, empunhando sua espada em direção ao Pináculo. No momento seguinte, o Exército Sonhador avançou. Os Adormecidos corriam com toda a velocidade que podiam reunir, seguindo o comando de sua senhora.

“Sim! Espera… o que ela está fazendo?!”

Nephis ela mesma não seguiu seus soldados. Em vez disso, ela se virou e correu na direção oposta.

…Para o distante pilar de coral que eles haviam deixado no início dessa confusão.

O coração de Sunny pulou um pouco quando percebeu que ela estava voltando por Cassie.

Mas não havia nada que ele pudesse fazer para ajudar, não mais.

‘Boa sorte…’

Saltando do monte, ele rolou no chão e correu em direção à escuridão da porta do Pináculo sem olhar para trás.

…No entanto, antes que Sunny pudesse alcançá-la, ele viu algo caindo do céu.

‘O que…’

Uma figura humana esfarrapada bateu no coral carmesim e rolou várias vezes antes de parar, ficando imóvel. Sunny correu em direção a ela, reconhecendo rapidamente as cores brilhantes da armadura de Kai.

Para seu alívio, o jovem charmoso ainda estava vivo, embora mal consciente. Uma graciosa espada estava voando no ar ao redor dele, o aço de sua lâmina sombrio e desprovido do brilho habitual.

Os dois devem ter estado bem alto no céu quando o apagamento de alma começou, muito mais perto de sua fonte, e por isso sofreram mais do que aqueles que estavam no chão.

Sem perder tempo, Sunny agarrou Kai pela gola e o arrastou em direção às portas abertas do Pináculo. A Dançarina Silenciosa os seguiu.

Em breve, os três alcançaram a fronteira entre a luz e a escuridão. Sem hesitar nem por um segundo, Sunny mergulhou na sombra fresca, deu alguns passos para se aprofundar em seu abrigo e caiu no chão.

“Ah…”

Somente agora, protegido da luz solar aniquiladora pela massa sólida da antiga torre, ele percebeu quão terrível havia sido sua condição. Mas não mais. Sua alma finalmente estava em paz novamente, com quaisquer feridas que tenham sido infligidas a ela já estavam curadas.

Kai também ainda estava vivo.

“Sortudo desgraçado.”

‘Graças aos deuses… quer dizer… aquele tolo me deve uma grande agora!’

Ofegando, ele checou o arqueiro inconsciente, sentou-se e encarou a paisagem ofuscantemente brilhante do lado de fora.

Será que… Será que os outros iriam conseguir?

Alguns segundos depois, algo de repente passou pelo ar. Era o Caster: caindo de joelhos perto deles, ele olhou para Sunny com olhos cansados ​​e, em seguida, gentilmente colocou um adormecido que ele carregava no chão.

Sem dizer nada, ambos então se voltaram para os portões da Torre e olharam para a luz.

Segundos passaram em silêncio torturante.

… E então, uma silhueta humana apareceu na claridade. E depois outra, e outra.

Os sobreviventes do Exército Sonhador haviam chegado à ilha e se precipitaram em direção à escuridão salvadora da torre gigantesca. Em breve, eles cruzaram a distância que os separava dos portões e mergulharam em sua sombra.

Sunny assistiu, algo afiado se movendo em seu peito.

Uma eternidade tortuosa depois, ele finalmente viu a figura familiar em armadura branca aparecer na soleira da estrutura colossal.

Carregando Cassie, Nephis entrou nas sombras.

Ela era a última a chegar.

Olhando para eles e para a pequena multidão de Adormecidos reunidos na fronteira entre a escuridão e a luz, Sunny finalmente foi capaz de soltar o ar. Eles conseguiram.

A batalha pela Torre Carmesim havia terminado.

Agora, tudo o que tinham que fazer era encontrar o Portal escondido em algum lugar dentro da antiga torre.

… E sobreviver à ira de seu mestre.

