Shadow
Slave – Capítulo  318
Cerco ao Pináculo Carmesim (4)

Traduzido usando o ChatGPT

“Mantenham suas posições, miseráveis! Se alguém correr, eu mesmo mato vocês!”

Ouvindo a voz de Effie, Kai estremeceu e forçou-se a desviar o olhar da visão terrível da horda de abominações pesadelo. Olhando para baixo, ele viu que sua mão estava tremendo e a fechou em punho. Ele precisava se acalmar, de alguma forma, ou sua mira seria prejudicada.

Isso não seria bom.

…Mas, honestamente, como uma pessoa deveria não ficar aterrorizada quando um mar literal de Criaturas do Pesadelo, cada uma mais forte e mortal do que qualquer coisa que alguém jamais deveria ser forçado a enfrentar, estava se aproximando tão rápido?

Kai se orgulhava de superar coisas como medo de palco e ansiedade social, além de passar por muitas situações desagradáveis com graça e elegância, sem mencionar conseguir sobreviver na Cidade Sombria por três longos anos sem perder sua humanidade.

Mas isso era demais…

‘…O que Sunny diria?’

Pensando em seu amigo espinhoso, mas adorável, Kai não pôde deixar de sorrir um pouco.

‘Provavelmente algo como… ah, uma horda de Criaturas do Pesadelo? Sim, eu encontrei uma há alguns dias. Elas todas morreram quando eu espirrei, no entanto.’

A parte mais estranha era que ele estaria dizendo a verdade. Se Kai decidisse investigar mais a fundo, ele descobriria algo como o espirro de Sunny causando uma avalanche maciça que exterminou todos os monstros.

…Ou, mais provavelmente, que seu espirro havia despertado alguma criatura antiga e muito mais aterrorizante, que então passou a devorar todos os monstros antes de voltar seu olhar para o próprio Sunny.

Era assim que Sunny era.

…Imprevisível.

Estranhamente, esses pensamentos conseguiram acalmar Kai. Ele apenas se arrependeu de que o adorável trapaceiro não estivesse por perto para tranquilizá-lo pessoalmente.

Encarando a horda que se aproximava, ele suspirou e apertou o arco com mais força.

O coral estava inclinado para baixo no local onde a Estrela da Mudança havia escolhido enfrentar os guardiões do Pináculo. Por causa disso, a posição da terceira linha estava mais alta que as outras duas, o que permitiria que eles continuassem disparando muito depois que Effie e os demais tivessem enfrentado as Criaturas do Pesadelo em combate corpo a corpo.

Em teoria.

Ao seu redor, os Adormecidos que possuíam Memórias ou Habilidades de Aspecto adequadas se preparavam para atirar, aguardando seu comando. Os Artesãos sobreviventes e seus assistentes estavam ocupados carregando as seis poderosas balistas que haviam transportado desde a Cidade Sombria e montado na noite anterior. A visão das imponentes máquinas de cerco fez Kai suspirar saudoso.

…Talvez eles fossem sobreviver a essa batalha, afinal.

“Primeira marca!”

Assim que o grito de Effie chegou aos seus ouvidos, ele se virou para os Artesãos e acenou com a mão, dando-lhes o sinal para atirar.

Um segundo depois, seis pesadas lanças cortaram o ar e se chocaram contra a parede de monstros. Muitos deles foram eviscerados, mas essas perdas eram como uma gota de água no mar de escuridão.

Kai cerrou os dentes.

“Segunda marca!”

“Agora!”

Enquanto sua voz melódica rolava sobre a terceira linha do Exército dos Sonhadores, ele puxou seu arco e mirou.

De volta ao mundo real, o arco e flecha era o passatempo favorito de Kai. Não a habilidade prática de atirar com um arco, que era ensinada a muitos na escola, mas a antiga prática conhecida como kyudo, que era mais um ritual meditativo do que uma verdadeira arte de batalha. Sua natureza ordenada, filosofia tranquila e movimentos repetitivos atraíam algo profundo dentro dele.

Quanto mais estressado Kai estava, mais ele praticava.

Quem diria que um dia ele dependeria de sua pontaria para sobreviver?

Não que mirar em uma horda literal de monstros fosse difícil. Ele não precisava se preocupar em errar um tiro com a Flecha de Sangue, pelo menos.

Soltando a corda, Kai observou a flecha negra cortar o ar e cravar fundo no corpo de um demônio carapaça alto. A ponta de osso perfurou a armadura metálica da terrível criatura com facilidade. Não só era do Rank Ascendido, como também era aprimorada pela Senhora Nephis.

Poucas criaturas podiam resistir aos seus ataques.

“Continuem atirando! Matem o máximo que puderem!”

O demônio cambaleou e caiu no chão. Kai sentiu a fraqueza que o dominava toda vez que invocava a mórbida Memória dissipar e chamou a Flecha de Sangue novamente.

No entanto, ele não conseguiu fazer seu segundo tiro antes que a onda de abominações colidisse com a linha de Adormecidos.

Por um instante, Kai ficou atônito com a horrível visão. A escala do massacre que estava acontecendo abaixo dele era simplesmente vasta demais para ser compreendida. Seu coração apertou instantaneamente, cheio de preocupação por Effie…

E todas as outras pessoas que ele conhecia.

Com uma expressão desesperada contorcendo seu rosto, Kai mirou e atirou novamente.

E então ele fez isso de novo, e de novo, e de novo.

Todos ao seu redor estavam fazendo tudo em seu poder para matar o maior número possível de Criaturas do Pesadelo. Flechas, projéteis mágicos e pesadas lanças lançadas pelas balistas choviam sobre a horda fantasmagórica, ceifando inúmeras vidas.

Mas não era suficiente, nem de longe…

Ao ver tantas pessoas serem dilaceradas e devoradas enquanto tentavam proteger ele e os outros arqueiros, Kai não pôde deixar de desejar que pudesse fazer mais.

‘Se ao menos eu pudesse voar e ter uma visão melhor… se ao menos eu pudesse me aproximar!’

…Mas ele não podia.

Enquanto outros se perdiam completamente na batalha, Kai precisava manter a cabeça fria. Afinal, ele era responsável pela terceira linha do Exército dos Sonhadores. A vida de todos esses jovens homens e mulheres dependia dele.

Foi por isso que ele manteve os olhos no impiedoso céu cinza.

Apenas alguns metros acima deles, quase invisível na luz brilhante do amanhecer, uma vasta rede feita de arame de ferro afiado era estendida acima do campo de batalha.

O arame para esta rede foi coletado no Labirinto, nas áreas onde aranhas de ferro eram conhecidas por fazer ninho, e transformado na barreira aérea pelos Artesãos.

Era para protegê-los das aterrorizantes criaturas que poderiam cair a qualquer momento dos céus.

Afinal, o Pináculo Carmesim não tinha apenas um Terror e uma horda de guardiões.

Também tinha seus Mensageiros…

