Shadow
Slave – Capítulo  347
Queda Livre

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny caiu em uma chuva de pedras quebradas, o chão sob seus pés de repente desmoronou como vidro quebrado.

O Pináculo Carmesim estremeceu e gemeu, como uma criatura gigante convulsionando na agonia da morte. A luz do sol artificial ficou fraca e fraca, causando outro tremor a percorrer a antiga torre, amplas rachaduras aparecendo em suas paredes de granito.

Sunny havia banido a escuridão que devorava a Costa Esquecida todas as noites, e Nephis havia matado o recipiente do sol que surgia acima dela todos os dias. Juntos, haviam trazido destruição a esta terra amaldiçoada. Hoje era o fim dos dias para a Costa Esquecida, um que os dois haviam iniciado.

E um deles teria que suportar as consequências dessa mudança cataclísmica.

Cercada por uma chuva de pedaços de pedra caindo, Estrela da Mudança torceu e de alguma forma conseguiu apontar sua espada na direção de Sunny. Ainda mais milagrosamente, ele conseguiu interceptá-la com a sua. Ambos foram jogados para longe um do outro, as asas transparentes se tecendo atrás de suas costas.

Por alguns segundos, Sunny sentiu seu corpo mergulhando na escuridão. Então, finalmente, a Asa Sombria se manifestou completamente e se transformou em um borrão, sustentando seu peso.

Desviando de uma grande laje de granito que ameaçava esmagá-lo, Sunny usou-a como apoio e se impulsionou pelo ar. O Fragmento da Meia-Noite relampejou, mirando nas asas da Estrela da Mudança, mas foi bloqueado pela lâmina da longa espada de prata.

Enquanto os destroços caíam, duas figuras humanas colidiram uma contra a outra e giraram no ar. Sem nada para servir como apoio, a única chance que tinham de exercer qualquer força era usar o corpo do inimigo como um. Seus corpos se entrelaçaram, quase como se fossem amantes.

Mas na realidade, é claro, o propósito dessa proximidade íntima não era amor; era violência.

Agarrando Nephis com uma mão e usando suas pernas para prender as dela, Sunny torceu seu torso e entregou um golpe devastador com sua testa, sentindo os ossos quebradiços de seu nariz se espatifarem sob seu golpe.

… Mas ao mesmo tempo, o punho blindado dela se chocou contra seu lado, mirando cruelmente na ferida meio fechada deixada por Caster.

Sunny gritou.

No segundo seguinte, o outro punho dela se chocou contra seu rosto. Aumentado pelo peso da espada de prata, aquele golpe fez com que Sunny perdesse a consciência por um curto momento.

Quando ele recobrou os sentidos, a primeira coisa que viu foi uma laje maciça de granito caindo sobre eles de cima. Sentindo o sangue escorrer pelo rosto e pela ferida recém-aberta em seu lado, Sunny flexionou o joelho e usou o corpo de Nephis para se afastar.

Os dois voaram em direções opostas, evitando por pouco serem esmagados pela enorme pedra.

Deslizando com a ajuda de suas capas encantadas, Sunny e Nephis circulavam um ao redor do outro, descendo em uma espiral ampla. Ambos estavam ocupados demais desviando das pedras que caíam para lançar outro ataque, mesmo que desejassem.

Ao redor deles, o Pináculo Carmesim tremia e convulsionava, cada vez mais rachaduras aparecendo em suas paredes, camadas inteiras de pedra se separando e despencando. Parecia que a estrutura antiga não seria capaz de resistir por muito mais tempo.

Acima deles, o sol moribundo estava ficando mais fraco a cada minuto.

… E lá embaixo, os símbolos que cercavam o círculo perfeito do Portal cintilavam na escuridão, sua luz se tornando gradualmente instável.

Concentrando-se na varanda distante, Sunny hesitou por um momento e depois lançou um olhar para Nephis.

Então, ele dispensou a Asa Sombria e mergulhou para baixo, abandonando a segurança do voo.

Em vez disso, ele escolheu cair.

Com o ar assobiando em seus ouvidos, Sunny despencou pela escuridão, se aproximando da vasta varanda com uma velocidade terrível.

… Velocidade mortal.

Ele tinha que calcular tudo perfeitamente.

Quando o Portal estava próximo o suficiente para distinguir símbolos separados brilhando em um círculo ao redor dele, ele convocou a capa encantada novamente.

Enquanto a Memória começava a se materializar, Sunny continuou a cair, a varanda de pedra se aproximando cada vez mais. Um segundo depois, já estava perto o suficiente para ver as formas dos golens de coral mortos na escuridão. Um segundo a mais, e um medo bestial tomou conta de seu coração… ele estava prestes a morrer, a se espatifar no chão como um inseto esmagado!

Quase no último momento, a Asa Sombria finalmente tomou forma. Imediatamente, Sunny ativou o encantamento e tentou transformar sua queda vertical em um deslize horizontal.

Enquanto a inércia o puxava para baixo com terrível velocidade, ele cortou um arco suave no ar e atingiu a superfície de pedra da sacada, transformando o impacto violento em uma cambalhota. Então, sem perder nem um momento, ele pulou e correu em direção ao Portal.

Consumido pela dor, Sunny mancou sobre as runas cintilantes e entrou no anel. Quase imediatamente, uma sensação estranha o dominou.

Era como… como aquela sensação estranha e indescritível que você tem alguns segundos antes de perceber que a realidade ao seu redor é apenas um sonho e que você está prestes a acordar.

A luz das runas se tornou mais forte. Simultaneamente, o próprio corpo de Sunny começou a brilhar, emanando a mesma luz etérea.

… Antes que aquele brilho tivesse a chance de se tornar intenso, porém, uma sombra caiu de cima em um ruído mortal de aço afiado.

‘Não!’

Sunny jogou as mãos para cima, desviando o golpe da espada prateada de Estrela da Mudança. Nephis desceu sobre ele como um anjo vingador, as ferozes chamas brancas queimando em seus olhos com uma intensidade assustadora.

Assim que seus pés tocaram a pedra dentro do anel de ferro, as runas cintilantes piscaram… e desapareceram. Ambos os Condutores foram cortados do Pináculo Carmesim, quebrando assim o fluxo de energia da alma. Sem isso, o Portal não poderia funcionar.

Somente se um deles fosse jogado para fora, as runas se acenderiam novamente.

Sunny rangeu os dentes e avançou com sua espada, esperando alcançar Nephis antes que ela tivesse tempo de recuperar o equilíbrio. Mas ela era muito rápida, muito astuta; antes mesmo de conseguir se aproximar para perfurar sua carne, Estrela da Mudança já estava se movendo, prendendo sua lâmina sob a dele e jogando-a para o lado.

Sunny investiu contra ela, lançando todo o seu peso em um golpe devastador. Ao mesmo tempo, ele sentiu o aço frio roçando suas costelas, fazendo mais sangue escorrer.

Os dois colidiram com uma força assustadora e caíram para fora do anel de ferro do Portal, rolando pelos degraus do palanque. Assim que o primeiro deles atravessou o círculo de runas, elas cintilaram e brilharam novamente.

Sunny caiu nas pedras frias e ficou deitado lá, consumido pela dor e exaustão. Um gemido baixo e torturado escapou de seus lábios.

Algo estava quebrado dentro dele. Ele se sentia fraco.

E com frio.

Ele não queria se levantar.

‘Ainda não acabou… ainda não…’

