Shadow
Slave – Capítulo  101
Guerra Territorial

Traduzido usando o ChatGPT

Caster teve a sorte de entrar no Reino dos Sonhos perto da cidade e chegar ao castelo muito antes dos três. Quando Sunny, Nephis e Cassie encontraram o caminho para o assentamento humano, ele já tinha uma boa posição lá.

Apesar de haver muitas oportunidades para um Legado talentoso subir nas fileiras do exército de Gunlaug, ele decidiu permanecer independente e eventualmente se juntou à coorte da Estrela da Mudança, aumentando drasticamente sua força de combate e reputação.

Olhando para trás, foi quando todos os problemas de Sunny realmente começaram.

“É isso mesmo, foi tudo culpa dele, não minha. Sim, com certeza!”

Rangendo os dentes, Sunny chutou o baú pesado e praguejou baixinho. Depois, agindo como se nada tivesse acontecido, sorriu alegremente e deixou a câmara escondida novamente.

Lá embaixo, as coisas estavam ficando interessantes. Atraídos pelo cheiro de sangue, vários monstros tentaram entrar na catedral em ruínas para se banquetear com os cadáveres frescos. No entanto, o Cavaleiro Negro estava tão furioso quanto sempre. Assim que Sunny subiu nas vigas de sustentação, ele estava acabando com uma grande criatura que parecia um louva-a-deus feito de pele humana.

Inicialmente, Sunny planejava dar uma olhada nos bens materiais deixados pelos cinco infelizes bandidos, mas a visão da feroz batalha fez com que mudasse de ideia. Ele teria que fazer isso mais tarde.

Além disso, sua sombra já havia vasculhado os restos ensanguentados e chegou à conclusão de que não havia nada realmente valioso entre os cadáveres desmembrados.

Sem perder mais tempo, Sunny escapou pelo telhado da catedral e refez seus passos até o local onde havia lutado contra o Demônio de Sangue.

O corpo do líder do grupo de caça ainda estava lá. Claro, suas Memórias já haviam desaparecido há muito tempo, deixando o homem barbudo vestido apenas com trapos. O machado de batalha pesado também sumiu.

Sunny suspirou.

“É por isso que matar pessoas não vale a pena.”

Sua sombra cobriu o rosto com a mão e balançou a cabeça desanimada, tentando expressar que sua escolha de palavras foi no mínimo infeliz. Sunny franziu a testa.

“O quê? Não é!”

E para ele, era duplamente verdade.

Quando um Desperto matava outro, recebia uma parte considerável da essência da alma do inimigo sem precisar quebrar seu fragmento de alma. No entanto, Sunny não era um Desperto comum. Seu Aspecto era baseado em consumir fragmentos de sombra.

Isso significava que, mesmo que seu inimigo tivesse absorvido centenas de fragmentos de alma no passado, Sunny só receberia o número de fragmentos de sombra correspondente à sua categoria e classe, assim como faria ao matar uma Criatura do Pesadelo. Como todos os Adormecidos eram meras bestas dormentes, neste caso, o número era… um.

“Apenas um fragmento a menos de quatrocentos”, disse Sunny, um pouco desanimado.

Todo aquele trabalho para nada…

Uma pequena parte racional de sua mente estava aliviada por matar humanos não ser muito lucrativo. Caso contrário, em seu estado… não, ele não faria. Com certeza.

“Ah? Não faria o quê?”

Sunny piscou algumas vezes, esperando que sua voz interior respondesse. No entanto, estava estranhamente silenciosa. Dando de ombros, ele se inclinou e revistou o corpo do homem morto, esperando encontrar algo de valor.

No entanto, ele se decepcionou. Não havia uma bolsa cheia de fragmentos de alma como ele havia imaginado. Tudo o que Sunny encontrou foi um estranho pedaço de tecido escondido secretamente na camisa do bandido alto.

Olhando para o tecido, ele percebeu formas toscas desenhadas com tinta. Algumas formas pareciam estranhamente familiares.

“É… um mapa?”

De fato, era um mapa primitivo. As formas que ele reconheceu eram os vários pontos de referência localizados nas partes vizinhas da cidade amaldiçoada. Sunny conhecia muitos deles de cor e até mesmo explorara alguns no passado.

“Um mapa do tesouro?”

De repente, o estranho momento da chegada da equipe de caça e sua falta de experiência faziam todo o sentido. Eles não eram realmente caçadores. Em vez disso, eram um grupo de tolos que haviam sido enganados por alguma pessoa esperta no castelo a comprar um falso mapa do tesouro.

Pelo menos essa era a possibilidade mais provável.

No entanto…

“Mas e se for verdadeiro?”

Sunny piscou, olhando para o mapa com uma mistura de desgosto e avareza. Ele não conseguia decidir se deveria tentar segui-lo ou jogá-lo fora.

…Felizmente, seu processo de pensamento foi interrompido por um estrondo ensurdecedor.

Um dos prédios não muito longe de onde ele estava de repente desabou, enchendo a rua com uma nuvem de poeira e destroços voando. Uma forma maciça voou pelo ar e colidiu pesadamente contra outra parede, causando uma avalanche de pedras a cair.

A criatura tentou se levantar, mas então tremeu e ficou imóvel, derramando rios de sangue fétido por todo o pavimento. Estava inconfundivelmente morta.

Sunny rapidamente escondeu o mapa em sua armadura e mergulhou nas sombras, tentando entender o que estava acontecendo. Em algum lugar próximo, rugidos furiosos e o som de aço batendo contra aço podiam ser ouvidos, chegando mais perto a cada segundo.

Estranhamente, não havia vozes humanas.

“Uma batalha entre Criaturas do Pesadelo?”

Tais coisas não eram raras na cidade amaldiçoada, mas para o conhecimento de Sunny, havia muito poucas coisas capazes de desafiar os atuais mestres desta rua e da praça adjacente.

Essas criaturas não eram as mais poderosas entre os habitantes da cidade, mas devido às suas características únicas, Sunny tentava evitá-las como a praga. Ele viu vários monstros muito mais poderosos do que qualquer coisa que estivesse disposto a enfrentar acabando em pedacinhos naquela praça.

No entanto, nenhum deles foi capaz de dar aos protetores da praça tanto problema quanto estavam tendo agora, pelo menos a julgar pelos sons desesperados da batalha.

Intrigado, Sunny decidiu dar uma olhada.

Escondido nas sombras, ele escalou a alta parede de um prédio antigo e logo chegou ao seu telhado. Tomando cuidado por onde pisava, Sunny caminhou até chegar à borda oposta do prédio.

De lá, ele podia ver a ampla praça em toda a sua sombria glória.

No meio da praça, uma estátua em movimento estava lutando contra vários monstros enormes.

