Shadow
Slave – Capítulo  294
Canção de Aço

Traduzido usando o ChatGPT

O grande salão do Castelo Luminoso ficou silencioso e imóvel. No entanto, essa quietude não era tranquila, mas como um predador que se abaixava ao chão, pronto para explodir em um salto violento para despedaçar sua presa.

Os Adormecidos se apertaram contra as paredes, dando espaço à Estrela da Mudança e ao Senhor Luminoso para a batalha. Effie foi arrastada para longe do centro do salão por dois guardas, e agora, não havia nada além de vazio separando os dois lutadores.

De um lado do salão, os cinco tenentes — Gemma, Tessai, Kido, Seishan e Harus — olhavam para seu mestre com emoções complicadas. Do outro lado, Kai, Caster e os líderes das festas de caça do assentamento externo faziam o mesmo. Cassie também estava lá, com a mão repousando no punho da Dançarina Silenciosa. Havia uma expressão sombria e séria em seu belo rosto.

Sunny lançou um olhar para a garota cega e depois se virou para o centro do salão do trono.

Duas pessoas estavam de pé, uma de frente para a outra. Uma era um homem alto envolto em uma estranha carapaça dourada que seguia as linhas de seu poderoso corpo. A outra era uma jovem mulher com uma elegante armadura de placa forjada em metal branco.

Havia uma sutil semelhança entre eles. Ambos emanavam um impressionante e convincente senso de poder e confiança que pouquíssimas pessoas possuíam. Ambos eram temíveis e mortais. Ambos estavam no ápice de sua espécie.

No entanto, foi aí que a semelhança terminou.

‘Isso… não parece bom’, pensou Sunny, avaliando os dois lutadores.

Ele sabia melhor do que ninguém do que Nephis era capaz, mas mesmo assim, a visão dela enfrentando Gunlaug fez uma carranca profunda aparecer em seu rosto.

O Senhor Luminoso era muito mais alto do que ela e provavelmente pesava o dobro da Estrela da Mudança. Ele era mais forte, tinha um alcance maior e muito mais experiência em matar pessoas.

Isso sem nem mesmo considerar aquela maldita armadura dourada dele.

Mesmo com o aumento milagroso do Fragmento do Alvorecer, a espada prateada de Neph mal poderia ser considerada no mesmo nível de poder que uma arma Ascendida teria sido. Isso ainda estava um nível inteiro abaixo do estranho Eco de Gunlaug.

Tentar romper aquela armadura seria tão difícil quanto quebrar a carapaça de um centurião carapaça com uma espada forjada de aço comum. Incrivelmente difícil, senão impossível. E ao contrário da carapaça de um carniceiro, o Eco dourado não parecia ter um ponto fraco.

Naquele momento, faíscas de luz apareceram no ar diante da Estrela da Mudança. A espada longa prateada apareceu em sua mão, e ela a apontou para o chão… por enquanto.

‘Que arma aquele desgraçado vai usar?’

Isso decidiria muito. Sunny tinha certeza de que Gunlaug possuía um arsenal de poderosas armas Memória… mas quão poderosas eram exatamente?

Ele lançou um olhar ao Senhor Luminoso, esperando ver as mesmas faíscas girando em torno de suas mãos. No entanto, não havia nenhuma.

Em vez disso, o ouro líquido fluiu para frente e assumiu a forma de um machado de batalha pesado, que Gunlaug agarrou e colocou casualmente no ombro. O espelho polido de sua máscara refletiu a leve carranca que apareceu no rosto de Neph.

‘Droga.’

A arma que o Senhor Luminoso usaria também fazia parte de seu Eco e, como tal, possuía a qualidade de uma arma Transcendida. Ia cortar a Armadura da Legião Luz das Estrelas sem muito esforço.

‘Isso é ainda pior do que eu imaginava…’

Enquanto Sunny cerrava os dentes, Gunlaug disse em uma voz serpentina e insidiosa:

“Algumas últimas palavras, Estrela da Mudança?”

Nephis inclinou um pouco a cabeça e permaneceu em silêncio por um tempo. Seu elmo se formou a partir de fios de luz, escondendo seu rosto completamente, com apenas olhos cinzentos calmos visíveis através da fresta da viseira. Finalmente, ela respondeu com apenas uma palavra, sua voz normalmente equilibrada cheia de furioso desprezo:

“…Traidor.”

Uma onda de sussurros se espalhou pela multidão. As pessoas estavam tentando adivinhar o que ela quis dizer com aquilo, mas Sunny suspeitava que ele era o único que sabia.

Neph não estava acusando Gunlaug de trair seus companheiros humanos ou causar a morte de inúmeros jovens homens e mulheres. Ela o acusava de trair o verdadeiro dever dos Despertos e se submeter ao Feitiço do Pesadelo, em vez de combatê-lo até o amargo fim.

Em sua mente, esse era um crime muito maior.

O único crime, até mesmo.

O Senhor Luminoso riu.

“Que pena. Já ouvi isso antes…”

E então, sem desperdiçar nem mesmo uma fração de segundo, ele explodiu repentinamente para a frente em um ataque terrível e rápido como um raio.

A mudança entre paz e violência foi tão instantânea e rápida que a maioria das pessoas reunidas no grande salão nem percebeu o que estava acontecendo até alguns momentos depois.

A cada passo de Gunlaug, o chão da sala do trono tremia um pouco. Ele voou em direção a Nephis como um gigante furioso feito de ouro, balançando seu machado de batalha com incrível agilidade e força horrível.

Ela mal reagiu a tempo, movendo seu corpo e levantando a espada para desviar o golpe mortal para o lado. No entanto, algo inesperado aconteceu.

O cabo do machado de batalha de repente se alongou, o ouro líquido que o compunha fluindo para frente para assumir uma nova forma. Como resultado, sua deflexão acabou sendo quase inútil.

Com uma tropeçada desajeitada, a Estrela da Mudança recuou. A extremidade da lâmina do machado de batalha mordeu o elmo da Armadura da Legião Luz das Estrelas e atravessou-o sem esforço, deixando um corte superficial em sua bochecha. No momento seguinte, o pé de Gunlaug bateu em suas costelas, enviando a jovem mulher voando pelo ar.

Nephis aterrissou em uma rolagem e usou uma mão para evitar deslizar no chão de mármore. Enquanto gotas de sangue caíam de sob seu elmo, chamas brancas impiedosas se acenderam em seus olhos.

Um momento depois, ela pulou para frente e enfrentou o ataque do Senhor Luminoso com igual quantidade de fúria.

A música mortal do aço se chocando ecoou no antigo salão…

Como uma promessa de um derramamento de sangue ainda maior por vir.

