Shadow
Slave – Capítulo  267
Que Haja Luz

Traduzido usando o ChatGPT

Dois dias depois, eles entraram na Cidade Sombria mais uma vez.

Nephis estava certa — ninguém do Castelo estava lá para emboscá-los. Gunlaug parecia contente em deixá-los ir até ele, então seus Caçadores e o terrível corcunda estavam a salvo.

Ainda bem.

A coorte escalou a intransponível muralha cinzenta no fim da tarde e passou a noite em uma de suas torres — quase como Sunny, Neph e Cassie haviam feito há tanto tempo.

Quando a manhã chegou, partiram em direção à catedral em ruínas.

As ruas em ruínas da cidade amaldiçoada os cercavam mais uma vez. Depois de meses passados no Labirinto, suas cores monótonas pareciam estranhas e bizarras. Não havia nada além de pedra escura e poeira ao redor, com raras ilhas de folhas carmesins e musgo crescendo entre os escombros.

E enxames de aterrorizantes Criaturas Caídas, é claro.

…Era bom estar em casa.

Sunny se pegou pensando nisso e piscou. Ele nunca imaginou que um dia se sentiria sentimental ao retornar a essa prisão amaldiçoada e antiga. E ainda assim, havia uma estranha sensação de conforto no fundo de seu coração agora. Estivera lá desde que cruzaram a muralha da cidade.

‘Que criaturas estranhas somos nós, humanos. De verdade, não há nada a que não possamos nos acostumar.’

Olhando para seus companheiros, percebeu que eles sentiam o mesmo — especialmente Effie, que passara anos sobrevivendo, caçando e até prosperando nas ruas da Cidade Sombria.

Ela até chamou isso de paraíso uma vez.

…O único tipo que os humanos mereciam.

Sunny suspirou. Independentemente das ideias estranhas da caçadora, ele acreditava que os humanos não foram feitos para viver no paraíso.

Se algum dia encontrassem um, rapidamente o transformariam em inferno.

…Assim como os humanos presos na Costa Esquecida estavam fazendo agora.

Logo, as ruínas da magnífica catedral estavam diante deles. Os membros da coorte pararam a uma certa distância, olhando para o antigo templo com expressões sombrias. A jornada pela Cidade Sombria havia sido tranquila graças à orientação habilidosa de Effie e a sombra à frente ajudando-a a saber de quaisquer perigos com antecedência.

Mas o verdadeiro perigo se escondia no fim do caminho, e agora, eles haviam chegado a ele.

Sunny havia passado os últimos dois dias ensinando ao resto do grupo tudo o que sabia sobre como o Diabo Negro lutava, quais eram seus hábitos e como deveriam abordar a batalha que se aproximava. Eles estavam tão prontos quanto poderiam estar.

Olhando para eles, ele hesitou por alguns momentos e depois disse:

“…Lembrem-se — eu devo ser aquele a dar o golpe final. Isso é muito importante para mim.”

Olhando para ele com uma expressão complicada, Kai suspirou.

“Por que você está tão obcecado em matar esse diabo, Sunny? Não seria melhor deixar essa criatura em paz? Eu simplesmente não entendo todo esse empenho.”

Sunny sorriu.

“Você já foi eviscerado, Kai? E não me refiro emocionalmente. Quero dizer literalmente, com um pedaço afiado de metal?”

O encantador arqueiro estremeceu.

“Ah… não. E você?”

O sorriso desapareceu do rosto de Sunny.

“Sim. Fui. Aquele desgraçado ali me cortou com sua grande espada afiada e me deixou sangrando até a morte em uma vala. Então… é justo que eu faça algo semelhante com ele, não é? Eu não sei como funciona com vocês cidadãos, mas aqui nos arredores, não deixamos coisas assim passarem. Simples assim.”

O dia em que você permitia que uma pessoa que te feriu saísse impune era o dia em que anunciava ao mundo que qualquer um podia te pisar sem punição. Depois disso, era um curto caminho para o túmulo… ou pior.

Então, as pessoas dos arredores levavam suas desavenças muito a sério.

Claro, o Cavaleiro Negro não era realmente uma pessoa. Mas o mesmo princípio se aplicava.

Kai olhou para ele com uma expressão complicada e, em seguida, perguntou com uma voz estranha:

“Mesmo? Então… como você sobreviveu?”

Sunny se virou e moveu os ombros levemente.

“Uma combinação de bons Atributos e Memórias poderosas. Foi assim que eu sobrevivi. Bem… a maior parte de mim.”

Com isso, ele balançou a cabeça e cerrou os dentes de raiva.

“Chega de conversa. Todos vocês conhecem o plano… então vamos acabar com isso.”

Hoje, Sunny alcançaria o auge de sua carreira como caçador.

Ele iria caçar o diabo.

Dentro do tenebroso salão principal da majestosa catedral, a escuridão reinava sem oposição. Ela afogava o vasto salão, grudando-se às suas paredes e altas colunas. Os raros feixes de luz que caíam através das estreitas janelas apenas serviam para torná-la ainda mais profunda.

Seis humanos entraram no templo, a luz de suas Memórias de lanternas incapazes de perfurar o véu da escuridão, mesmo que levemente.

Por um momento, houve um silêncio absoluto. E então, um grito repentino o quebrou:

“Agora!”

Uma jovem alta de cabelos prateados e olhos cinzentos calmos e marcantes ergueu sua espada. Em seguida, uma onda de luz branca brilhante iluminou-se a partir dela, alcançando longe e amplamente. A escuridão foi instantaneamente rasgada e obliterada, desaparecendo nos cantos mais profundos e sombrios da catedral.

…E lá, bem à frente deles, um gigante vestido com armadura de aço negro foi revelado, sua espada já a caminho de colher as vidas dos tolos desafortunados que ousaram profanar o silêncio do templo antigo.

A espada grande que ele empunhava parecia tão pesada quanto as colunas de pedra que sustentavam o teto do templo. Caindo de cima, parecia uma fenda vertical na realidade que revelava a escuridão impenetrável escondida abaixo.

O que poderia parar um golpe tão monstruoso?

…Talvez o escudo que continha o peso dos próprios céus pudesse.

Effie avançou rapidamente, erguendo o Fragmento do Crepúsculo. O escudo pesado recebeu o terrível impacto do ataque imparável do diabo. Um som ensurdecedor de aço batendo contra aço ecoou pelo salão principal como uma onda de choque sonoro, ficando mais alto à medida que refletia nas paredes de pedra.

O escudo aguentou.

O chão sob os pés de Effie, no entanto, não resistiu. Rachou e estilhaçou-se, fazendo com que a caçadora recuasse. Um grito de dor escapou de seus lábios.

O Cavaleiro Negro hesitou por um momento, aparentemente surpreso com a obliteração da escuridão que o envolvia.

No entanto, sua hesitação durou apenas uma fração de segundo — não o suficiente para que os humanos se preparassem para seu próximo ataque.

…E já estava a caminho.

Sem prestar atenção a Effie, que estava voando de volta, o diabo se virou com uma rapidez impressionante e apontou sua espada para Nephis.

Mas antes que ele pudesse executar seu segundo golpe, um enorme pedaço de entulho do tamanho de um humano adulto de repente voou pelo ar e se chocou contra o gigante blindado em alta velocidade. Tudo o que o Cavaleiro Negro pôde fazer foi se inclinar para frente e encontrar o impacto com o ombro.

O pedregulho explodiu em mil pedaços, deixando o diabo ileso.

A criatura que jogou a pedra caminhou pela poeira com total indiferença, duas chamas de rubi ardendo por trás da viseira de seu capacete.

A Santa de Pedra havia chegado para enfrentar o Cavaleiro Negro.

