The Beginning After The End – Capítulo 55
Isso Vai Doer

Ao sinal da Professora Glory, nós três corremos para frente. Curtis, que estava montado em Grawder, estava à minha esquerda enquanto Claire estava do meu lado direito, ambos um pouco à minha frente.

 Tessia, Clive e Lucas se separaram assim que atacamos. Tess circulou pelo lado esquerdo enquanto se preparava para enfrentar Curtis, enquanto Clive correu ao redor do lado direito para confrontar Claire antes que ela o alcançasse.

 Bem à frente, vejo Lucas esperando por mim calmamente, seu rosto contorcido em uma careta arrogante que parecia dizer ‘Eu não preciso me preparar para você’. Fosse nas Tumbas Horríveis ou mesmo agora, a arrogância de Lucas não tinha limite. Ainda me lembro quando ele nos traiu nos usando como isca viva para que pudesse escapar. Mesmo assim, ele tinha o mesmo sorriso de escárnio que tinha agora.

 Tessia provavelmente iria vencer Curtis e eu não tinha certeza de quem era mais forte entre Claire e Clive, mas vou me preocupar com isso mais tarde.

 Vento e terra dobraram-se à minha vontade enquanto eu infundia mais mana, ativando a rotação de mana também. Lucas não era fraco. Sua reserva de mana era maior do que a minha, mas isso não significa que ele é mais forte do que eu.

 “Você ficará bem sozinho contra Lucas?” Eu ouço Curtis gritar enquanto ele corre em direção a Tess.

 Claire olha para mim com ligeira preocupação também, até que eu lhes dou um aceno silencioso. Ela acena de volta e se concentra no vice-presidente estudantil.

 Lucas sente um pouco da intenção de matar que eu propositalmente deixei escapar para tirá-lo de seu pedestal enquanto ele começava a entoar um feitiço enquanto corria para trás para obter mais distância entre nós.

 Subindo à frente, sinto os olhos penetrantes da Professora Glory me estudando enquanto eu fecho a lacuna entre Lucas e eu. Respiro fundo e bloqueio todo o resto.

 No que me dizia respeito, essa era uma luta apenas entre eu e Lucas.

 Estreitando meus olhos em máxima concentração, cada passo poderoso que dou cria pequenas crateras no solo enquanto o vento assobia ao meu redor.

 Lucas solta uma risada antes de lançar seu feitiço. “Gaiola Infernal!”

 O feitiço me lembrou do feitiço Fiapos de Brasa que Lucas e o ex-professor Geist usaram, mas era muito maior. As órbitas se espalharam e flutuaram em torno de nós dois, criando uma cúpula feita de fogo.

 Não me diga…

 Com um sorriso confiante, ele estala o dedo e diz “ativar”.

 As esferas brilharam em resposta antes de cuspir balas de fogo. Se fosse um feitiço no nível de Fiapos de Brasa, eu seria capaz de fechar a lacuna enquanto desviava das bolas de fogo, mas isso era uma loucura. Dezenas de rajadas de fogo foram travadas em minha posição e disparadas em uma taxa constante, vindas de todas as direções diferentes. Se eu não treinasse meu corpo e técnicas de luta durante meu tempo como um Aventureiro, eu duvido que, não importa o quão rápido eu fosse, eu seria capaz de me esquivar de tudo. Sem nem mesmo me dar a chance de dar um passo mais perto do meu alvo, fui forçado a desviar e bloquear todos os mísseis que me bombardeavam constantemente.

 Gaiola Infernal… quem criou este feitiço merece uma espada na bunda para sentir a dor com a qual lidar com isso. Sem mencionar as constantes bolas de fogo e fluxos de chamas que estavam presos em mim, o calor dentro desta cúpula estava me desgastando. Sem meu atributo fogo ou meu atributo água, não havia uma maneira direta de conter o calor interno. Usar o atributo de mana de fogo para tornar meu corpo mais imune ao fogo ou mesmo usar o mana de atributo água para resfriar meu corpo diretamente estavam ambos fora de questão.

 “Continue correndo, primata. Você acha que é possível para os camponeses dos magos realmente terem uma chance contra alguém como eu? Mal posso esperar para pisar em você e destruir qualquer partícula de confiança que você tinha só porque você se tornou um membro do CD e um professor. Achei que essa aula seria uma perda de tempo, mas sei o porquê de ter sido trazido para cá. Era para esmagar você.” Seu lindo rosto de menininho transformou-se em uma cara feia enquanto ele zombava.

 ‘Você está bem, papai?’ A voz preocupada de Sylvie ecoou em minha cabeça depois de sentir o quão frustrado eu estava no momento.

 ‘Sim, estou bem, Sylv. Não se preocupe comigo. Como estão todos os outros?’ Eu envio de volta.

 ‘Mamãe está vencendo Curtis e Claire está vencendo aquele cara de aparência séria.’ Ela responde.

 ‘Ok, apenas me diga se algo incomum acontecer.’ Eu volto meu foco para a luta. Esquivar-me das balas de fogo e das ondas ocasionais de fogo foi fácil, mas eu não conseguia chegar mais perto de Lucas. Eu lançaria uma lâmina de vento e algumas pontas de terra em Lucas, mas ou os orbes que compunham a cúpula a destruiriam ou Lucas apenas bloquearia o feitiço.

 O que havia com a reserva de mana desse garoto? Ele não tinha um limite de quanto tempo ele poderia manter esse feitiço? Não, acalme-se, Arthur. Você não quer ser impaciente. Pense. Como posso usar o vento? Vento? O que é vento? É o movimento do ar, certo? O que é ar? Oxigênio? Nitrogênio? Posso controlar o oxigênio e o nitrogênio também? Se sim, como?

 Eu estava ficando frustrado com minha falta de compreensão dos elementos vento e terra. Agora era uma boa hora para tentar compreender. Não foi o suficiente atirar balas de vento ou lâminas de vento, porque Lucas já havia preparado vários níveis de escudos de fogo em torno de si.

 Eu não estava pensando fora da caixa quando usei o vento. Mesmo com a rotação de mana, não tenho a mana necessária para formar um tornado grande o suficiente para engolir o fogo que é atirado em mim, e mesmo se eu tivesse, eu não acho que seria capaz de durar mais do que Lucas. O que eu estava deixando passar?

 “Continue se contorcendo! Tenho certeza de que posso escapar impune se algumas bolas de fogo pousarem em você, mesmo depois que seu equipamento for ativado. Você sabe, já que não posso cancelar as explosões dos orbes depois de serem lançados.” Ele apenas encolhe os ombros com indiferença enquanto os escudos ao redor dele bloqueiam qualquer feitiço que eu atire nele.

 Pense, Arthur. Vamos nos concentrar no fogo. O que o fogo precisa para continuar queimando? Precisa de oxigênio. Posso me livrar do oxigênio ao meu redor para que o fogo não me alcance? Então o que aconteceria comigo? Eu seria capaz de respirar?

 Professora Glory

 Hmmm… Lucas… ele é melhor do que o que eu ouvi. Gaiola Infernal é um feitiço muito difícil de dominar, mas ele foi capaz de lançá-lo enquanto corria para trás. Sério, ele mal tem 13 anos e já pode usar um feitiço de tipo domínio. Haha … o mundo com certeza está mudando, com um meio elfo como ele usando magia de atributo de fogo, a princesa de gelo, Kathyln, e mesmo a princesa Tess eram todos monstros. Eu sinto arrepios nas costas imaginando o quão fortes eles se tornarão quando se formarem aqui.

 Mas aquele pirralho, Arthur… o que diabos ele era? Lucas Wykes, desde que ele despertou alguns anos atrás graças à sua linhagem de elfo, eu posso meio que entender o nível de controle que ele tem com seus feitiços. Tessia Eralith, o fato de ela ser uma elfa de linhagem pura da família real garante que suas habilidades estão alguns níveis acima de qualquer pessoa perto de sua idade. Kathyln Glayder, sua piscina de mana insana e sua compatibilidade natural com o atributo gelo é o que a torna uma prodígio, mas seu controle e senso de batalha ainda estão faltando pelo fato de ela não ter despertado há muito tempo, mas Arthur?

 Assim que ele passou pelo campo para enfrentar Lucas, senti um suor frio. A forma como o vento e a terra ao seu redor gravitavam e dançavam naturalmente ao seu redor. Ele não estava controlando os elementos de seus comandos como os magos típicos fazem. Não, ele estava em perfeita harmonia com a mana ao seu redor, como se estivesse movendo seus membros. Parece que aquele pirralho do Lucas está levando Arthur a sério. Boa coisa também, ou ele provavelmente teria perdido instantaneamente. Atualmente, o feitiço Gaiola Infernal englobava Arthur e Lucas em uma grande cúpula de fogo. Posso falar que Lucas fica um pouco desgastado depois de usá-lo, mas este era um feitiço contínuo que ele poderia deixar ativado até que sua mana acabasse, o que eu não sinto que acontecerá tão cedo. A cúpula feita de minúsculos orbes de fogo era como uma armadilha mortal usada por Conjuradores para ganhar vantagem contra Aumentadores ou bestas de mana ágeis.

 Os minúsculos orbes podem disparar raios e balas de fogo em qualquer lugar dentro da cúpula, deixando o Aumentador ocupado o suficiente para que o Conjurador possa lançar mais feitiços.

 Eu foco meu olhar para Curtis Glayder e Tessia Eralith. Como esperado,

 Curtis estava passando por momentos difíceis. Tive a oportunidade de observar a prática da princesa elfa com nossa diretora uma vez e, devo dizer, a maneira como ela lutou foi excelente. Ela era uma Conjuradora, mas seu cajado era na verdade uma lâmina afiada, feito de uma madeira especial que era mais leve, mas mais dura do que a maioria dos metais. Lançando buffs em si mesma e usando feitiços em sincronia com seu movimento, ela dançou ao redor das videiras que ela conjurava com uma velocidade mais rápida do que até mesmo alguns Aumentadores treinados do vento auxiliando cada movimento e ação. Ela luta em um estilo misto de feitiços de conjuração e combate corpo-a-corpo, então ela não tem nenhuma fraqueza notável. Comparado ao meu jeito masculino de lutar, só posso admirar o quão gracioso e belo é o estilo de combate dela.

 Claire Bladeheart, por outro lado, estava ganhando vantagem sobre nosso vice-presidente estudantil. Clive é um raro Aumentador de longo alcance que empunha um arco curto capaz de disparar flechas em um ritmo quase inacreditavelmente rápido. Normalmente, ele estaria em vantagem contra a maioria dos Aumentadores, mas Claire era uma péssima escolha para ele. O estilo da senhorita Bladeheart imitava aquele graveto, Kaspian [saudades de quando chamava os amiguinhos da escola de pedaço de pau ou palito de fósforo]. Com seus elementos duplos, ela cria lanças de vento e fogo com seu florete. Ela ainda não atingiu o nível dele, mas com treinamento constante, tenho certeza de que ela pode superar seu tio.

 Volto minha atenção para a batalha mais intensa, que foi definitivamente a de Arthur e Lucas. Percebi que a maioria dos alunos também assistia à luta, todos maravilhados com suas habilidades.

 “Hmm?” Eu não pude deixar de levantar uma sobrancelha para o que estava acontecendo. Isso é estranho. Arthur está sendo atingido por bolas de fogo agora.

 Nesse ritmo, mesmo com proteção contra mana, seu equipamento será ativado.

 Ele estava se esquivando tão facilmente apenas um minuto atrás também. Eu foco mais mana em meus olhos para ver melhor. A cúpula de fogo em torno deles bloqueia grande parte da visão, mas ainda posso distinguir a luta. Parece que Arthur está tentando fazer algo. Ele está prendendo a respiração? O que ele estava tentando fazer nesta situação?

 “Torch! Voe um pouco mais baixo!” Meu vínculo desce enquanto ele angula suas asas enormes para se manter nivelado.

 À medida que circulamos lentamente ao redor da enorme cúpula de fogo que cercava um terço do campo, comecei a notar algumas mudanças. Ao seu redor, para cada três ou quatro rajadas de fogo que o arranharam ou atingiram, uma se extinguia completamente antes de alcançá-lo.

 “Não…” Um sorriso apareceu no meu rosto enquanto eu continuava a observá[1]lo. “Não me diga que ele está realmente tentando aprender como manipular o ar nessa situação agora…” Eu cubro minha boca enquanto continuo a sorrir maravilhada. “Aquele monstrinho… ele tem coragem, vou admitir.”

 A manipulação do ar é uma variação da magia do vento, embora seja muito mais difícil. Quebrar os componentes de qualquer elemento e tentar manipulá-lo diretamente é algo que apenas os magos mais perspicazes e sensíveis podem fazer, e isso enquanto medita em um ambiente perfeitamente calmo e pacífico. Depois de anos de prática através da meditação, o mago pode começar a experimentar em situações da vida real, como incorporá-lo a feitiços.

 A técnica do fogo azul era um exemplo perfeito disso. Demora anos de meditação para atingir o estágio de ser capaz de invocar chamas azuis de forma estável e ainda mais para fazê-lo rápido o suficiente para ser útil em batalhas reais.

 Esse monstrinho estava pulando alguns passos e tentando incorporar uma técnica completamente nova no meio de uma batalha? Minhas mãos estavam tremendo de excitação com a ideia de ser capaz de testemunhar o desenvolvimento de um mago que talvez possa se tornar o auge do poder nesta escola, talvez deste continente!

 “GROOOOAAAAAARR!” Voltando minha atenção para de onde veio o rugido, parecia que a batalha da princesa Tessia e do príncipe Glayder estava chegando ao seu clímax.

 O uniforme de Curtis Glayder está cheio de pequenos cortes e cortes. Devo admitir que Curtis se saiu muito bem contra a única discípula de nossa Diretora Goodsky, embora fosse mais provável por causa de seu vínculo que ele foi capaz de durar tanto tempo.

 “Você me forçou a fazer isso, princesa Eralith! Por favor, seja cuidadosa!

 FASE UM! IRA DO REI!” Eu ouço o príncipe Glayder rugir enquanto seu corpo brilha.

 Oh! Ele ativou a fase de aquisição da vontade de sua besta. Curtis raramente escolhe usar a habilidade de sua besta porque ele realmente não a considera seu próprio poder. Eu tinha que reconhecer que ele tinha a mentalidade certa. Diz-se que alguns domadores de feras optam por usar apenas seus poderes únicos, em vez de aperfeiçoar os seus próprios. Por causa disso, embora ainda sejam fortes, eles nunca melhoram realmente a longo prazo. Para utilizar ao máximo a Vontade Bestial, o próprio usuário precisa fortalecer seu próprio poder.

 Conforme ele ativa a primeira fase de sua Vontade Bestial, uma transformação perceptível ocorre nele. Enquanto a quantidade de mudança visível difere de pessoa para pessoa, a mudança do príncipe Glayder é visivelmente aparente. Tanto o cabelo vermelho escuro espetado quanto as sobrancelhas ficaram mais compridos e mais bagunçados, enquanto as tiras que envolviam seus braços apertavam com a expansão de seus músculos. Seus caninos estendidos tornaram-se visíveis enquanto ele rugia.

 *Assobios*

 Essa visão nunca deixa de me impressionar.

 Quando eu mudo meu olhar para a princesa Tessia, no entanto, que estava em cima de uma série de vinhas, seu rosto parecia anormalmente pálido. Isso é estranho, não parece que ela sofreu algum dano.

 Eu estava um pouco longe da batalha de Tessia e Curtis desde que estava cercando Lucas e Arthur, mas com olhos cheios de mana, posso ver até as gotas de suor escorrendo pelo rosto da princesa.

 “Este é o meu ataque mais poderoso. Se você aguentar isso, vou admitir minha derrota! Por favor, prepare-se!” A voz do Príncipe Glayder ficou muito mais alta e rouca depois de ativar a vontade de sua besta. Ele era uma visão feroz de se ver além de seu vínculo, Grawder.

 “UIVO DO MUNDO!” Uma grande quantidade de mana se acumulou na frente da boca do príncipe Glayder enquanto ele invocava seu ataque de respiração.

 O Leão Mundial tinha um movimento poderoso que usava como último recurso contra inimigos mais poderosos do que eles. Era um feixe de mana de atributo de terra condensado que poderia destruir qualquer coisa em seu caminho se não fosse bloqueado corretamente.

 Um pouco preocupada, eu olho para Tessia novamente e posso vê-la murmurar um encantamento quando o pior cenário acontece.

 Arthur Leywin

 Merda! Isso é muito frustrante! Eu só posso fazer uma careta e me esforçar mais enquanto continuo tentando manipular as moléculas de ar que me cercam. Tive pouco sucesso até agora, mas sinto que estou no caminho certo aqui. Lucas, percebendo isso, estala a língua e começa a entoar feitiços novamente.

 “Guardiões da Chama!” Ele grita. Eu deixo escapar um pequeno sorriso quando percebo que ele está atingindo seu limite. Então, novamente, eu também estava, ou mais precisamente, meu equipamento de combate também. Eu não tinha certeza de quando essa coisa iria começar a gritar seu alarme, então tive que terminar isso rápido.

 Conforme os soldados das chamas ganham sobre mim, a voz preocupada de Sylvie explode na minha cabeça ‘PAPAI! Algo está errado com a mamãe! Ela será atingida por um ataque poderoso e não fará nada! Isso é muito ruim! Devo ir ajudar, papai?’

 Droga!

 ‘NÃO! Você não pode fazer nada enquanto está nessa forma!’ Grito de volta na minha cabeça.

 Eu posso sentir o sentimento de desespero de Sylvie, me deixando ainda mais ansioso.

 “NÃOOOO!!”

 Dou uma rápida olhada para onde ouvi o grito da Professora Glory e noto que ela foi a toda velocidade para onde Tess e Curtis estavam.

 ‘Papai! Ela não vai chegar a tempo!’ Sylvie ecoa de volta, parecendo ainda mais preocupada do que antes.

 Droga!

 Vontade do Dragão, fase um. Vazio Estático.

 Meus joelhos quase cedem com a ativação da primeira fase da Vontade da Bestial de Sylvia, pois a cor de tudo é invertida. Essa capacidade de me deslocar para fora do tempo e espaço do mundo veio com um limite. Eu não poderia afetar nada fora de mim, a menos que decidisse trazê-lo aqui comigo.

 “Eu não tenho tempo.” Digo para mim mesmo. Enquanto eu corro pela lacuna entre os orbes que compõem a cúpula criada pela Gaiola Infernal, eu passo pela professora congelada em cima de sua montaria, Torch.

 Um pouco à frente, vejo Tessia já que ela desmaiou e caiu da videira conjurada em que estava pisando, segurando seu abdômen enquanto um ataque de respiração massivo lançado por Glayder estava quase em cima dela.

 Sylvie estava certa. Se eu deixasse para a Professora Glory, ela não teria chegado a tempo. Eu só pude franzir os lábios de medo enquanto imagino minha preciosa amiga morrendo.

 Eu acelerei, minha visão ficando embaçada enquanto eu fico sem energia. Eu estava quase no meu limite.

 Porra. Espere, Arthur. Você consegue fazer isso.

 Dou minha corrida final em direção à área em que Curtis e Tess estavam lutando e, enquanto pulo de uma videira desintegrada, envolvo meu corpo em torno de Tess e crio uma barreira em torno de nós dois com o pouco de mana que me restava.

 Haaa… isso vai doer.

 Eu libero minha primeira fase e conforme o mundo volta à sua cor original, sinto uma dor lancinante nas minhas costas. Antes que eu pudesse gritar, minha visão enfraquece e a última coisa que ouço antes de desmaiar é o som estridente do meu equipamento sendo ativado.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

