The Beginning After The End – Capítulo 48
Relembrar

Demorou apenas alguns minutos para as vinhas envolverem completamente Jack. Enquanto ele lutava para se libertar, as videiras se torceram mais apertadas, fazendo seu rosto ficar com uma sombra feia.

 Enquanto a maioria estava confusa, Charles parecia saber exatamente o que estava acontecendo quando seu rosto empalideceu e ele imediatamente se afastou da comoção que criou. Elijah também ficou um pouco surpreso, sua cabeça girando para a esquerda e para a direita para ver quem usava o feitiço, mas a pessoa responsável ainda não havia se mostrado.

 Levantando-me, enfrento o sufocante Jack, que desistiu de lutar contra as vinhas. A atmosfera na sala de jantar ficou tensa enquanto ninguém falava, todos esperando o autor do feitiço aparecer. Dando a Elijah um olhar significativo, eu silenciosamente levanto meu braço, colocando minha palma nas videiras enquanto eu libero o feitiço.

 Torrente.

 Retendo a quantidade de mana usada no feitiço, eu irei uma tempestade de ventos fortes da minha palma.

 “FWOOOOSHINGG!”

 Os capangas de Ravenpor atrás de Jack se cobriram contra o forte vendaval quando foram apanhados pelo feitiço também. Com o feitiço, eu tão graciosamente libertei Jack das trepadeiras que o estavam sufocando, mas no processo rasguei suas roupas também, deixando-o da mesma forma que saiu do útero de sua infeliz mãe.

 “COF COF!” Jack cai de joelhos, seu júnior que parecia um pouco pequeno em comparação com seu grande corpo pendurado para que todos pudessem ver [passou dos 2 cm é anomalia].

 Sem uma palavra ou uma mudança na expressão, eu me viro e ando em direção a Charles, que ainda estava tentando discretamente sair da sala de jantar. Ele estava perto da parede,e estava quase na frente das portas principais quando eu desembainhei a faca do Comitê Disciplinar que recebi da diretora e a joguei, impregnando a mana de vento.

 “AAHH! Que diabos?” Quando a faca cortou o ar e perfurou seu blazer, prendendo-o contra a parede, fiquei cara a cara com ele.

 “Talvez seja só eu, mas acho patético quando pirralhos como você, que vêm de uma família nobre, estufam seus peitos por algo que vocês nunca mereceram.

 Antes de se gabar de como sua família é poderosa, seja competente o suficiente para pelo menos não envergonhá-los.” Pego a faca que ele estava lutando para remover com um golpe rápido e saio pela porta, não olhando para trás.

 O ar fresco do outono me saudou quando fechei a porta, minha respiração se tornando visível em uma nuvem na minha frente.

 “É a mamãe!” A cabeça de Sylvie dispara do topo da minha cabeça.

 Eu ignoro meu vínculo, olhando para o céu noturno iluminado por inúmeras estrelas enquanto falo em voz alta. “Você sabe, você poderia tê-lo matado se eu não interrompesse o feitiço.”

 “Eu ia cancelar assim que ele desmaiasse. Além disso, eu sei que você iria lidar com isso.” Além de mim, a poucos metros de distância, a voz familiar respondeu.

 “Pfft~ AGORA você deixa isso comigo? O que a impediu de fazer o mesmo esta manhã após a cerimônia?” Eu ri.

 “…”

 Eu ando em direção à figura que estava encostada na parede do prédio, seu rosto e outras características reconhecíveis mascaradas pela sombra da noite estrelada.

 Por seu silêncio, eu já podia imaginar que tipo de expressão preocupada ela tinha em seu rosto. Eu fiquei na frente da figura, eu estava perto o suficiente para ver seu rosto, mas ela estava olhando para baixo, então eu só pude ver a coroa de seu cabelo de metal prateado que parecia brilhar.

 “Ahem~” Eu tusso sem jeito, cobrindo minha boca com o punho enquanto o silêncio entre nós parecia uma eternidade. Finalmente, ela olhou para cima, revelando seu rosto enquanto brincava com as mãos atrás das costas.

 “…”

 ““DESCUL…””

 *PANCADA*

 ““Oww!””

 Nós destruímos instantaneamente a atmosfera estranha enquanto nos demos uma cabeçada nos curvando em desculpas ao mesmo tempo.

 “PFFT~ Hahahaha! Acho que nós dois queríamos nos desculpar, hein?” Eu não pude deixar de sorrir enquanto esfregava minha cabeça ligeiramente latejante.

 “Acho que sim…” Tess também massageava a cabeça enquanto continuava a olhar para baixo.

 *Sniff*

 Eu me agacho para ver o rosto da minha amiga de infância. “Tess. Você está chorando?” Eu provoco, gentilmente enxugando suas lágrimas com a parte interna da minha manga.

 *Sniff*

 “É porque dói…” Seus olhos continuam a evitar os meus enquanto ela me deixa limpar seu rosto.

 “Doeu tanto?” Minha voz fica terna quando eu me levanto, acariciando suavemente o lugar onde minha cabeça bateu nela.

 “SIM! Isso dói muito!” Batendo na minha mão, ela enterrou o rosto no meu peito, envolvendo os braços em volta da minha cintura enquanto começava a chorar.

 Os segundos pareceram se alongar enquanto eu sentia seu corpo tremer por causa de sua respiração irregular e soluços. Eu não pude deixar de sorrir enquanto a abracei de volta, acariciando sua cabeça confortavelmente.

 *Sniff*

 “Achei que você me odiasse.”

 *Sniff*

 Eu mal conseguia entender o que ela estava dizendo entre suas fungadas e o fato de que sua voz estava abafada por falar enquanto seu rosto ainda estava enterrado no meu peito.

 “Mesmo que haja momentos em que fico bravo com você, eu nunca odiaria você, Tess.” Eu falei gentilmente.

 “Eu não quero isso.”

 *Sniff*

 “Não quer o quê?”

 “Eu também não quero que você fique com raiva de mim!” Ela murmurou enquanto seu rosto ainda estava colado ao meu peito.

 “Bem, desta vez, eu estava errado. Eu não deveria ter falado com você daquele jeito.” Percebi que realmente não trato Tess como todo mundo. Embora a maioria das pessoas não pareça valer a pena ficar com raiva, além de minha família e Elijah, Tess provavelmente seria a única capaz de me fazer ser genuíno, mesmo que às vezes fosse imaturo.

 “NÃO! Eu também estava errada! E-eu não deveria ter te chamado assim na frente de todas aquelas pessoas! M-mas era porque eu tinha que ser a presidente do conselho estudantil estrito na frente de todos, sabe?” Seu rosto parecia desesperado quando ela finalmente olhou para cima, seus olhos preocupados vermelhos e um pouco inchados de tanto chorar.

 “ARTTT!!!! Você deveria ter visto os rostos de todos depois de você… OH!” Elijah, que só viu o contorno sombreado das minhas costas, veio correndo em minha direção até que avistou quem estava comigo.

 Percebendo que Tess ainda estava enrolada em mim, não pude deixar de olhar para ele com vergonha.

 “E-eu te vejo de volta ao nosso dormitório…” Ele gaguejou antes de sair correndo, quase tropeçando nos próprios pés com a rapidez com que estava correndo.

 “Haha. Tess, acho que é hora de me soltar.” Eu sorri quando seu rosto ficou vermelho brilhante ao perceber quanto tempo ela estava agarrada a mim.

 “O-oh certo…” Ela imediatamente me soltou, dando um passo para trás enquanto seus olhos olhavam para baixo, com vergonha de olhar para mim.

 Eu não pude evitar, mas soltei uma risada suave de como minha amiga de infância realmente não mudou. “Quer dar um pequeno passeio comigo?” Eu dou a ela um sorriso enquanto Sylvie pula do topo da minha cabeça para seus braços.

 “Kyu!” traduzindo: ‘Muito tempo sem ver mamãe!’

 Tessia Eralith

 Cada um de seus passos era leve e confiante, como se ele estivesse sempre certo de sua direção e propósito. Foi a maneira como ele andou?

 Aqueles olhos que pareciam calmos e equilibrados, mas ainda um pouco brincalhões… era o seu olhar?

 A maneira como brilhava mesmo quando estava escuro lá fora? Foi o seu sorriso?

 O que me deixou estupidamente atraída por ele? Ele é apenas mais um

 menino! Outro garoto bastante talentoso, bem educado e um pouco mais bonito. Foi só isso! O que havia nele que me fazia ficar tão tola com ele e por que continuo fazendo coisas para me envergonhar apenas na frente dele?

 “Haa…”

 “Algo está errado?” Ele olha para mim com preocupação enquanto sua voz gentil faz arrepios na minha espinha.

 “N-não! Não há nada de errado, haha! “ Sinto meu rosto ficar vermelho de novo, então acaricio Sylvie mais rápido como uma distração.

 MALDIÇÃO!

 Eu podia sentir seus olhos me estudando enquanto caminhávamos ao longo do caminho de mármore, a única fonte de luz da lua que espiava entre as árvores que arqueavam a passarela. A última vez que nos encontramos hoje cedo, mal passamos alguns segundos antes que as coisas piorassem, então já se passaram quase 4 anos desde que nos vimos pela última vez. Eu iria olhar para ele também, mas eu sei que ficaria vermelha brilhante, então eu apenas mantenho meu olhar para baixo.

 Eu me pergunto se ele olha para alguma outra garota assim. Eu quero sua atenção toda para mim como agora. Eu me paro antes de quase suspirar em voz alta novamente.

 Começamos a conversar sobre o que temos feito nos últimos dois anos. Seu tempo como Aventureiro foi muito emocionante, mas não pude deixar de ficar um pouco desapontada por ele estar com aquela garota chamada Jasmine o tempo todo.

 “Pfft!” O canto dos olhos de Art enrugou quando ele revelou seu sorriso brilhante.

 “O-o quê?!” Não pude evitar segurar Sylvie defensivamente.

 “É que estou gostando das diferentes expressões que você está me mostrando enquanto conto minha história.” Eu pego um vislumbre de seus olhos me fazendo ficar vermelha novamente.

 Isso está ficando ridículo [descobriu só agora, senhorita personagem-clichê-que-cora-a[1]cada-2-segundos-quando-o-protagonista-fala-qualquer-coisa-aleatória-que-possa-envolver-você[1]simplesmente-porque-você-gosta-dele-ou-respeita-ele?].

 Eu teria ficado com muito frio se não tivesse Sylvie como uma bolsa de aquecimento, mas Art não parece com frio. Eu me pergunto se ser um domador de feras torna seu corpo mais forte nessas situações também. Eu começo a ficar envergonhada quando me lembro de tê-lo abraçado por tanto tempo.

 Ele estava realmente aquecido.

 Fiquei um pouco menos tensa enquanto continuávamos conversando. Contei a ele um pouco sobre meu treinamento com o vovô, mas me concentrei mais em quando a vovó Cynthia era minha professora.

 “Você a chama de vovó?” Sua cabeça se inclina um pouco com curiosidade.

 Assentindo, eu respondo: “Ela me disse para chamá-la assim, já que eu era seu único discípulo e ela não tem filhos.”

 “Entendo…” Ele pondera. Eu continuo falando sobre o treinamento rigoroso que tive que passar e como era difícil para minha magia de atributo planta melhorar por causa da falta de professores confiáveis. Embora não houvesse nenhuma outra raça que pudesse manipular o atributo planta, mesmo entre os elfos, havia muito poucas pessoas que eram adequadas na magia das plantas. Embora algumas linhagens nobres tenham a capacidade de aprender, elas acabam se concentrando em outro elemento, por causa da dificuldade em aprender a magia das plantas.

 “Então você acabou se tornando um especialista duplo em planta e vento, hein? Uau, eu sabia que você seria uma maga talentosa.” Seu olhar genuíno me deixa orgulhoso. Recebo elogios embelezados de todos os tipos de diferentes figuras importantes, mas apenas um simples elogio dele me deixa tão feliz.

 Ele continua: “Faz sentido que a Diretora Goodsky lhe ensine então.”

 Eu queria que o tempo parasse quando chegássemos à frente de onde ficavam os dormitórios. Por que os dormitórios foram construídos tão perto do refeitório?

 Deveria ter sido do outro lado da escola…

 “Nós dois deveríamos dormir um pouco. Está ficando tarde e amanhã é um grande dia.” Ele dá um tapinha na minha cabeça. Eu gostaria muito mais se não me fizesse sentir como se ele estivesse me tratando como uma criança.

 “S-sim, você está certo. Parabéns por se tornar membro do Comitê Disciplinar, Art.” Eu tento o meu melhor para sorrir, mas começo a pensar demais sobre como eu pareço.

 Felizmente, ele apenas sorri de volta quando Sylvie pula para trás em cima de sua cabeça.

 “Obrigado.” Eu fico olhando para suas costas enquanto ele começa a se dirigir para seu dormitório quando ele se vira, me surpreendendo. “Eu quase esqueci!” Ele pega minha mão e a levanta, colocando algo de seu bolso na palma da minha mão.

 “Aqui! Isso provavelmente vai te ajudar muito.” Soltando minha mão, ele me dá uma piscadela brincalhona antes de se virar enquanto Sylvie acena sua pequena pata para mim.

 Ele nem me deu a chance de agradecê-lo.

 Olhando para baixo, eu estudo o pequeno orbe verde maçante. Não parecia muito especial, mas significou muito para mim só porque veio de Art. Conhecendo[1]o, porém, este não é apenas algum tipo de decoração que ele queria que eu tivesse.

 “Eu me pergunto…” Eu coloco um pouco de mana no orbe e quase o deixo cair de surpresa, minhas mãos tremendo incontrolavelmente.

 “I-isto é…!”

 Arthur Leywin

 ‘Papai, você está muito feliz. É porque você fez as pazes com a mamãe?’ Sylvie me provoca enquanto subo as escadas de volta para o meu dormitório.

 ‘Sim, Sylv. E você pode parar de chamá-la de mamãe?’ Eu belisco a orelha do pequeno dragão, fazendo-a se contorcer.

 “Quarto 394! Finalmente…” Nós caminhamos bem devagar e paramos enquanto conversávamos, então era bem tarde da noite. Abri a porta com cuidado para o caso de Elijah estar dormindo, mas quase pulei de surpresa ao vê-lo sentado de pernas cruzadas de frente para a porta, os olhos injetados de sangue por ficar acordado até tão tarde em comparação com quando ele geralmente dorme.

 “Err… vejo que você ainda está acordado.” Eu aceno sem jeito.

 “Inferno. Sim, estou acordado.” Ele cruza os braços e usa o queixo para apontar para a minha cama, sinalizando para eu sentar.

 “Haa… continue.” Eu suspiro impotente enquanto deixo meu melhor amigo lançar sua enxurrada de perguntas.

 Eram quase 4 horas da manhã. Quando ele terminou, nós dois esparramamos em nossas camas, cansados tanto fisicamente quanto mentalmente enquanto Sylvie adormecia há pouco.

 “Eu não posso acreditar que você a estava abraçando.” Eu o vejo sacudir a cabeça enquanto ele estava deitado de costas.

 “Eu disse que a conheço desde que ela tinha 5 anos. Não é surpreendente que ela ficasse mais confortável perto de mim.” Eu simplesmente declaro.

 Ele balança a cabeça novamente. “Depois que você saiu, alguns dos alunos sabiam que era a presidente que usava o feitiço da videira, já que ela era a única que poderia usá-lo naquele grau. Você sabe todas as coisas que os alunos a chamavam?” Ele se levanta e olha para mim.

 “Como eles a chamam?” Eu pergunto, um pouco interessado.

 “Houve dois que eu mais ouvi.” Ele se inclina mais perto. “Um. A Princesa Intocável.” Ele afirma.

 “Intocável? Por quê? Ela é muito mais forte do que todos os outros?” Eu pergunto.

 Me ignorando, ele diz o outro. “Deusa Lunar.”

 “Huh? Por que Deusa Lunar?” Eu rio com os apelidos juvenis.

 “Porque ela é como a lua, Art. A lua parece tão perto que você pode agarrar, mas não importa o quanto você tente, você nunca vai tocar na lua. Mas você! Você tocou na LUA! Você ABRAÇOU a lua!” Ele agita o braço em derrota e se joga de volta na cama.

 “Vá dormir.” Eu retruco. Nós dois estamos cansados demais para tentar nos lavar. Minha cabeça já está doendo só de pensar em como ficaria cansado pela manhã.

 Pensamentos sobre o que aconteceu esta noite me mantiveram acordado.

 Fiquei imaginando se fiz a coisa certa no refeitório. Foi um hábito que adquiri por ser um rei de pensar demais sobre minhas ações passadas e sempre planejar minhas ações futuras. Ao meu lado, eu podia ouvir Elijah dormindo profundamente, murmurando algo sobre a lua novamente.

 “Acorde!” Eu bato no estômago de Elijah quando termino de prender a alça de ombro para a faca que representava que eu fazia parte do Comitê Disciplinar.

 “OOF!” Elijah se levanta surpreso, mas geme ao perceber como estava cansado e com dor. “Eu posso ver por que você não gosta de ser acordado assim.” Ele murmura enquanto esfrega o estômago.

 Sorrindo para meu amigo, eu ando até a porta. “Estou saindo agora, então se apresse e se prepare. Eu te vejo no primeiro período.” Sem olhar para trás, aceno para ele e sigo em direção ao auditório. Eu deveria encontrar formalmente todos os outros membros do Comitê Disciplinar na pequena sala de espera dentro do auditório, então eu estava um pouco animado para saber que tipo de pessoa eles poderiam ser.

 Sylvie “kyuou” de empolgação e também balançava a cabeça de um lado para o outro. Depois de hoje, todos saberão que faço parte do Comitê Disciplinar. Eu sorri para mim mesmo depois de imaginar como seria o rosto do grupo Ravenpor depois de tomar consciência hoje do que meu uniforme diferente significava para eles.

 Chegando na entrada dos fundos do auditório, arrumei minha camisa, colete e alça e abri a porta, me sentindo cansado, sonolento e muito curioso.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

