The Beginning After The End – Capítulo 54
Início da Partida

Meu corpo não pôde deixar de tremer com a raiva reprimida da ideia de estar na mesma classe que aquele pirralho do Lucas; e de todas as classes, uma classe de luta em equipe. A ironia doentia de ter aquele traidor em uma aula focada em aprender a coesão da equipe nas batalhas quase me dá vontade de rir.
 Nossos olhos se encontraram, mas ele me olhou apaticamente, como se eu fosse um inseto no chão.
 “Bom! Todo mundo está aqui!” Uma voz alta de repente explode sobre o campo. Quando todos os alunos começam a virar a cabeça para localizar de onde veio a voz, eu olho diretamente para cima para ver uma enorme besta de mana parecida com um falcão pairando sobre o campo.
 Esta besta tinha pelo menos 4 metros de comprimento e sua envergadura era de mais de 8 metros. Com suas garras afiadas sob ele, a besta lentamente fez sua descida, revelando uma mulher bem tonificada com uma espada gigante amarrada às costas, de pé nas costas do falcão.
 “Bem-vindos! Meu nome é Professora Glory e serei eu quem ensinarei todos vocês, pirralhos! Este Falcão Labareda é Torch, meu precioso vínculo.” A primeira coisa que fiz foi medir o estágio em que se encontrava o núcleo de mana de nossa professora, mas ao tentar inspecionar seu nível, senti uma dor aguda e repentina na minha cabeça quando a Professora Glory lançou seu olhar para mim.
 Dando-me um sorriso confiante, ela olhou para baixo em minha direção. Saltando de seu Flare Hawk, ela caminha ao redor do grupo de alunos em sua classe.
 Estudando cada um dos alunos pelos quais ela passa, ela dá uma olhada em alguns deles antes de vir em minha direção.
 Não era incomum que os magos construíssem defesas em torno de seus estágios principais, especialmente os de nível superior. Também era muito mais difícil esconder qual elemento eles usavam, uma vez que as partículas de mana de seu elemento os rodeavam naturalmente. A maioria não acha a necessidade de esconder seu atributo elemental, então não era grande coisa, mesmo que eles não pudessem, mas nem é preciso dizer, foi surpreendente ver o quão fortes eram as defesas da Professor Glory.
 Eu não poderia dizer qual era seu estágio ou mesmo seu atributo elemental.
 Enquanto eu pegava o jeito de mascarar meu nível de núcleo de mana, eu precisava usar selos para esconder completamente meus atributos elementais. Eu não tinha certeza se ela usava selos como eu para esconder suas habilidades, mas uma coisa é certa. Ela sabia que era eu quem a estava inspecionando.
 “Devo dizer que vocês estabeleceram um padrão muito alto para todas as outras classes.” Ela anuncia depois de inspecionar Lucas. Ela demorou um pouco mais para inspecionar o Comitê Disciplinar e os membros do Conselho Estudantil, balançando a cabeça de vez em quando.
 “Bem, se não for meu mais novo colega, Arthur Leywin. É um prazer conhecer você.” A professora Glory me dá um sorriso brincalhão, como se estivesse louca para me provocar. Os alunos começam a murmurar entre o grupo em confusão com a saudação dela.
 “Professora Glory, o que você quer dizer com colega?” Um dos homens mais velhos levantou a mão.
 “Ah! A maioria de vocês provavelmente o viu desde o início, esta manhã, mas este menino é um oficial do Comitê Disciplinar do primeiro ano. Um verdadeiro prodígio, se é que posso dizer. Ele também é um professor recém-nomeado para a aula de Manipulação Prática de Mana que todos vocês fizeram durante seus anos como novatos.” Ela me dá um tapinha firme nas minhas costas.
 “““O QUE?!!”””
 “Você não pode estar falando sério, professora!”
 “Se aquele pirralho é um professor, então eu sou o rei deste continente!” “No que esta academia se transformou, aceitar um calouro como professor?” “Como isso é possível? Mesmo os melhores veteranos hoje em dia não são escolhidos para serem professores, mas aquele primeiro ano foi?”
 Vários ruídos de protestos me fazem suspirar. Eles estavam fadados a descobrir eventualmente, mas levaria um pouco mais de tempo para os homens veteranos descobrirem esta notícia, considerando que eles realmente não recebem muita comunicação lidando com classes de divisão inferior.
 “GRRRR~” Sylvie está com o pelo em pé enquanto rosna em advertência para o grupo de alunos. ‘Papai é mais forte do que todos vocês juntos!’
 Todo mundo já viu Sylvie até agora, fosse passando pela academia ou na cerimônia de formatura hoje cedo, então ninguém realmente se importou muito com a pequena besta de mana na minha cabeça que poderia se tornar grande o suficiente para roer seus corpos.
 “Agora, agora! Antes de irmos direto para as reclamações, devemos ter mais fé na decisão da diretora. Ele se qualificou em algum grau ao derrotar o professor que dava a aula anteriormente!” Ela me dá uma piscadela.
 “Mas professor Glory! Os professores dos calouros não são tão bons de qualquer maneira! Aposto que alguns dos alunos veteranos aqui poderiam vencer a maioria deles!” Outra rodada de reclamações em andamento, me deixando com sono. Deve ser o coma alimentar do almoço.
 “Haha! Para ser honesta, estou ansiosa para testar o quão forte você realmente é, garoto! Infelizmente, a Diretora Goodsky deixou claro para nós não fazermos isso.
 Então! Esses alunos aqui vão testar você no meu lugar!” Ela coloca as mãos no quadril, sorrindo em antecipação.
 Por enquanto, eu vejo um fogo repentino queimando nos olhos de alguns dos alunos quando eles olham para mim. Quase posso ver as palavras que eles estão pensando gravadas em seus rostos.
 ‘Eu vou matar esse bastardo.’
 ‘Quem esse pirralho pensa que é?’
 ‘Matar, matar, matar, matar…’
 ‘Estou com inveja. Por que ele também é bonito? Ele precisa morrer.’
 As alunas, por outro lado, têm um olhar que me assusta ainda mais. Seus olhares me lembram de hienas olhando para carne fresca enquanto quase babam sobre as “mercadorias” que de repente me tornei para elas.
 Dando uma olhada em Tess, noto que ela tem um olhar surpreso em seu rosto, seus lábios se curvando levemente de orgulho, mas quando ela percebe que estou olhando para ela, ela rapidamente desvia o olhar, mas eu notei que suas orelhas estavam um pouco vermelhas.
 Suspiro… você sabe… não seria tão estranho falar comigo às vezes.
 Clive, por outro lado, está carrancudo de desprezo, enquanto Lucas me olha com a sobrancelha erguida em interesse renovado, como se eu tivesse sido promovido de inseto a mamífero.
 “A Diretora Goodsky me disse para pegar leve nas minhas aulas da divisão superior até que eu me adaptasse à escola. Afinal, este é meu primeiro dia.” Eu tento facilitar meu caminho para fora disso. Lutar contra esses adolescentes hormonais não ia acabar bem.
 “Oh, vamos lá! Isso não é divertido agora, não é? A fim de obter o respeito adequado, uma certa dose de habilidade precisa ser mostrada, você sabe. É apenas para nos provar que você é realmente capaz de estar nesta classe de divisão superior.
 Não é mesmo, turma?” Ela grita.
 “““““Sim!!!”””””
 Isso era um acampamento militar ou algo assim? Por que sempre havia uma razão para provar meu valor em qualquer situação que surgisse?
 “Suspiro… O que você tem em mente, Professora Glory?” Eu digo na derrota.
 Isso não ia acabar e eu não queria perder meu fôlego discutindo com pessoas que não querem ouvir a lógica.
 “Não tema! Eu sou uma mulher justa e bondosa!” Ela pigarreia.
 Justa e bondosa, uma ova.
 Eu sinto como se ela tivesse apenas lido minha mente porque ela envolve seu braço bem construído em volta do meu pescoço e aperta. Ao contrário de Angela, dos chifres gêmeos, com seus seios, eles eram musculosos e duros, não muito diferentes dos de um homem.
 “Vamos começar este semestre jogando um joguinho! Não sou tão legal?”
 Pela expressão em seu rosto, ela estava mais animada com isso.
 Continuando, ela diz. “Então! Que tipo de jogo devemos jogar… uma
 simulação de batalha em equipe? Guerra?”
 “Que tal ter os três oficiais do Comitê Disciplinar na mesma equipe,
 professora? Acho que essa pode ser uma boa maneira de nos permitir trabalhar em equipe também.” Curtis levanta a mão enquanto Claire acena com a cabeça em concordância ao lado dele.
 “Hmmm, não é uma má ideia!” Ela responde enquanto esfrega o queixo.
 “Mas professora, Curtis e Claire são um dos melhores alunos desta academia!
 Não seria justo ter os dois no mesmo time que ele.” Um adolescente alto de cabelos negros discute.
 “Isso é verdade… aha! Já sei! Para a equipe do CD, teremos Arthur no papel de rei. A partida resultará em uma perda imediata se ele for colocado fora da batalha.
 Eu acho que isso deve ser justo. Agora, e a outra equipe?” Como se estivesse falando sozinha, ela começa a murmurar os possíveis candidatos quando uma mão é levantada.
 “Professora, que tal ter a presidente do Conselho Estudantil e eu como oponentes?” Clive levanta a mão bem alto ao fazer sua sugestão.
 “O quê?” Tessia vira a cabeça para Clive surpresa. Antes que ela tenha a chance de objetar, no entanto, a Professora Glory aperta as mãos dela.
 “OHH! AGORA as coisas estão ficando interessantes! Mas seria injusto ter apenas vocês dois contra os três.”
 Ela olha ao redor do grupo de alunos. “Acho que a presidente e eu seremos suficientes se a regra de perda imediata que afeta Arthur Leywin for implementada.” Ele diz sério.
 “Vou me voluntariar para fazer parte da equipe do Conselho Estudantil.” Lucas Wykes diz calmamente enquanto se apoia em sua equipe.
 “Hmmm, Sr. Wykes, nosso outro calouro gênio… muito bem! Seria uma boa chance de ver suas habilidades em ação também!” Eu poderia dizer que ela teve uma pontada de dúvida. Talvez ela tenha ouvido alguns rumores sobre ele.
 ““Awww.”” Alguns dos outros alunos ficaram desapontados por não terem tido a chance de me bater e estar no mesmo time que a presidente do Conselho Estudantil, mas todos estavam animados para ver a partida.
 “A partida terá um limite de tempo de 30 minutos, onde teremos uma breve discussão e o detalhamento depois. Por favor, preparem-se!” Com isso, uma pilha do que parecia ser equipamento de exercícios caiu no chão do anel dimensional da Professora Glory.
 Ficando séria, ela começa a explicar. “São equipamentos especiais projetados por artífices para medir a quantidade de dano causado. Este equipamento será ativado, liberando um ruído estridente, se o dano causado ultrapassar o limite criptografado nele. Se alguém optar por ignorar este aviso e continuar a lutar ou lançar feitiços, isso levará à expulsão imediata da minha classe e outras possíveis consequências em relação à sua estadia aqui como estudante. Esta regra vale para qualquer classe de luta da divisão superior nesta academia, então grave essa regra em seus cérebros. Todos vocês estão em um nível em que se proteger com mana não deve ser um problema. Deixe-me reiterar isso, mas esses equipamentos não protegem você, então não confie neles como uma fonte de proteção.” Ela anuncia para todos os outros na classe também.
 Limpando a garganta, a Professora Glory grita. “Estou sendo clara!?”
 ““““““SIM!””””””
 “Bom! Agora, vocês seis se preparem.” Ela recupera seu vínculo enquanto o resto dos alunos se dirigem para a plataforma de observação.
 Curtis veio até mim e deu um tapinha nas minhas costas antes de pegar seu equipamento. “Parece que nós teremos uma sessão de treino cedo! Vamos fazer o nosso melhor, Arthur. Ainda me lembro de você querer uma espada naquela época para praticar como hobby. Vamos ver como você é bom!”
 “Não podemos envergonhar o nome do CD agora, nós podemos? Vou tornar a prática ainda mais difícil para qualquer um que não atenda aos padrões!” Claire sorri maldosamente enquanto pega seu equipamento.
 Clive e Lucas passam por mim, me ignorando enquanto vou atrás deles para pegar meu equipamento. O equipamento consiste em uma jaqueta justa e uma série de tiras que envolvo em volta das minhas pernas. A jaqueta também tinha mangas feitas de algumas alças especiais que eu deveria colocar em volta dos meus braços.
 Eu estava tendo problemas para colocar as alças do braço quando Tessia silenciosamente aparece e me ajuda a amarrar as alças em volta do meu braço direito.
 “Está tudo bem para a Princesa Tessia estar me ajudando assim?” Eu sorrio enquanto a deixo me ajudar.
 Atirando em mim um brilho, ela aperta as alças, puxando meu braço em sua direção. “Pode ser, Sr. Gênio. Eles estão lá de qualquer maneira. Suspiro… eu não aguento agir como se eu não conhecesse você.” Seu olhar se suaviza.
 “Você sabe, eles vão descobrir eventualmente. Por que tentar tanto esconder isso?” Eu encolho os ombros.
 “Você quer dizer… você não se importa? Vovó Cynthia mencionou para mim sobre você querer manter um perfil baixo, então eu pensei…” Seu rosto perde a compostura quando ela começa a gaguejar.
 “Pff… bem, não tenho feito um trabalho muito bom nisso, não é?” Eu não pude deixar de rir, confundindo Tess ainda mais.
 “Tudo bem. Existem apenas algumas coisas que eu queria principalmente esconder. Contanto que isso permaneça um segredo, o resto realmente não importa.
 Por um lado, você notou alguma coisa?” Eu estico meu peito para deixá-la me analisar.
 “Eu não entendo o que… ah! Não consigo sentir sua… mfff.” Ela estava falando muito alto, então tive que cobrir sua boca.
 Inclinando-me mais perto de seu rosto, eu sussurro. “Sim, isso e a verdadeira identidade de Sylvie também. Estou mantendo a maioria das minhas habilidades em segredo por enquanto, então você também tem que fazer a sua parte. Talvez manter o fato de que visitei o seu reino em segredo possa ser uma boa ideia, mas você não precisa me ignorar, Tess.” Eu solto sua boca e afago sua cabeça, fazendo-a corar e me empurrar para longe dela.
 “V-você está p-perto.” Tess murmura baixinho enquanto olha para baixo.
 “Vocês terminaram de flertar aí?” A voz da Professora Glory lá de cima surpreende a nós dois quando eu rapidamente termino de ajustar as alças.
 “Ah! Arthur. Eu sugiro que você deixe seu vínculo em um lugar mais seguro se ela não for capaz de ajudá-lo durante a batalha como o vínculo de Curtis.” Ela aponta para a plataforma de observação.
 “Kyu!” Sylvie reclama em protesto.
 “Acho que será melhor para você ficar de fora, Sylv.” Eu digo enquanto acaricio sua pequena cabeça.
 ‘Aww… ok.’ Ela pula da minha cabeça antes de sair correndo do campo.
 Tess acabou de colocar seu equipamento quando fui até ela. “Vamos ambos fazer o nosso melhor. Eu quero ver o quanto você melhorou.”
 Dando-me um sorriso confiante, ela diz de volta. “É melhor você tomar cuidado, então” antes de correr para o outro lado do campo onde Clive e Lucas estavam.
 Eu sigo para onde Curtis e Claire estavam situados. Claire estava se espreguiçando enquanto Curtis estava montado em seu Leão Mundial, Grawder.
 “Mesmo com Grawder, ainda estamos em desvantagem, porque eles têm dois Conjuradores e Clive é um Aumentador de longo alcance. O fato de ser uma perda instantânea para nós se seu equipamento for ativado nos dá um conjunto seriamente limitado de opções.” Claire estava apoiada em sua espada desembainhada enquanto esticava a perna para trás.
 “Você tem razão. Claire e eu realmente não sabemos nada sobre seu estilo de luta, então vamos acompanhar seu ritmo. Teremos prioridade em protegê-lo enquanto estivermos ao alcance para causar alguns danos.” Curtis responde enquanto acaricia Grawder.
 Procuro por Tess, Clive e Lucas e os localizo a algumas dezenas de metros de distância. Parece que seremos alvo de treino para eles até chegarmos ao alcance.
 Isso deve ser divertido.
 Eu não pude deixar de sorrir enquanto meu sangue ferve. Vai ser bom dar alguns bons golpes em Lucas durante a partida, embora eu só possa imaginar que Lucas e Clive pensem a mesma coisa.
 Eu tiro minha lâmina, Dawn’s Ballad, certificando-se de não tirar sua bainha, já que Curtis e Claire preparam suas armas também.
 *Assobios*
 “Essa é uma bela espada que você tem aí, Arthur.” Claire encara minha lâmina.
 Tenho que admitir que Curtis parece muito impressionante empunhando suas espadas de dois gumes enquanto monta seu vínculo. Claire libera uma aura de batalha feroz enquanto infunde mana de atributo vento e fogo em seu corpo.
 Eu me viro para frente também, impregnando mana do vento e da terra em meu corpo e espada. Meu cabelo e roupas esvoaçam enquanto o chão abaixo de mim pulsa ao meu comando.
 A voz poderosa da Professora Glory ecoa pelo campo de batalha, sinalizando-nos para começar.
 “COMECEM A PARTIDA!”
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
