The Beginning After The End – Capítulo 60
Idiota Romântico

“Art, podemos conversar?” Enquanto ela acertava consigo mesma, o leve tremor em sua voz desapareceu.

“Sim… parece que há um terceiro trabalhando aqui tentando nos fazer conversar de qualquer maneira.” Sento-me, apoiado em meus braços, meu rosto pingando com a água fresca.

“Sobre o b-beijo… você está bravo?” O rosto de Tessia estava vermelho brilhante, revelando o quão nervosa ela se sentia em comparação com seu rosto firme.

“Eu não estou bravo. Fiquei surpreso, mas não estou bravo.” Eu estaria mentindo se dissesse que não percebi que Tessia gostava de mim desde quando eu morava com ela em Elenoir.

“…”

Houve um breve silêncio onde eu poderia dizer que Tessia estava esperando que eu dissesse algo, exceto, agora; eu não sabia o que dizer.

Se eu tivesse que escolher entre gostar e não gostar, é claro que gostava de Tessia, mas o que isso significa? Eu apenas saio com ela? Há também o fato de que éramos ambos jovens. Quer dizer, não era incomum para crianças, especialmente da realeza, se casarem com 13-14 anos, mas não era exatamente normal de onde eu vim.

Suspiro… qual é o sentido de ser tão experiente em luta e política quando eu nem sei por onde começar quando se trata de algo tão básico como o amor.

“Arthur… você sabe o que estou esperando, certo?” Ela se inclina mais perto enquanto sua testa franze. A intensidade com que ela estava me olhando me deixou desconfortável, mas esse problema não era algo que eu pudesse deixar de lado.

“Tess, nos conhecemos desde que tínhamos quatro anos. A primeira vez que te vi, você estava sendo sequestrada depois de brigar com seus pais. A primeira coisa que você fez quando eu a salvei foi chorar muito. Depois de voltarmos para o seu reino, tive a sorte de poder ficar no seu castelo, onde seu avô e, eventualmente, até mesmo seus pais gostaram de mim. Mesmo agora, sua família e a minha se dão ao ponto de ficar estranho…” Respiro fundo antes de tentar continuar.

“Não entendo o que você está tentando dizer.” Tessia tem uma expressão irritada no rosto enquanto coloca uma mão em cima da minha.

“Tessia. Ainda somos tão jovens. Quer dizer, eu tenho apenas doze anos e você mal completou treze também! Eu sei que não é estranho para uma garota da sua idade se casar já que você é da realeza, mas quero dizer, eu não tenho esse histórico.” Percebi que estava gaguejando um pouco.

“Art. Eu te conheço bem o suficiente e agora, você está apenas dando desculpas. Você e eu sabemos que o que eu quis dizer não era me casar imediatamente. Eu só quero que as coisas progridam. Desde o tempo em que estávamos de volta a Elenoir, você me tratou como se eu fosse uma criança! Já se passaram quase 8 anos desde então, Art… tenho muito que aprender, mas não me considero mais uma criança.” Seu olhar severo tornou-se suave enquanto ela tentava desesperadamente raciocinar comigo.

“Suspiro… é porque eu conheço você desde que éramos crianças que é mais difícil para mim ver você como algo mais, pelo menos agora, Tess. Não faz tanto tempo que nos conhecemos também.” Posso sentir meu argumento saindo cada vez mais como desculpas mesquinhas.

Ela solta minha mão e se levanta. Eu olho para cima para vê-la tremendo, tentando conter as lágrimas.

“Então, você está me dizendo que todo esse tempo, você nunca pensou em mim como algo mais do que um amigo de infância?” Ela murmura baixinho.

“…”

Eu não sabia como responder. Eu, é claro, tentei pensar nela como mais do que uma amiga, mas não era só isso. Embora eu tenha passado 12 anos neste corpo, passei mais de trinta anos em meu corpo anterior. Visitei o orfanato em que cresci várias vezes e ajudei a cuidar de crianças da idade de Tess.

“Entendi.” Ela sussurra.

Acho que ela pensou no meu silêncio como minha resposta. Tessia gira para trás e pisa forte em direção à porta do centro de treinamento.

“Você sabe, Arthur. Você está tão confiante em muitas coisas. Magia, luta, usando seu cérebro. Você é tão confiante em tudo que faz porque é bom nisso. Mas você sabe o quê? Existem coisas em que você não é bom. Você não é bom em confrontar seus sentimentos. Você sempre coloca uma máscara e finge que está feliz ou apático quando não consegue lidar com uma determinada situação. Eu acho que nesse sentido, você é muito menos maduro do que até mesmo as chamadas crianças que você vê nesta academia. Você está apenas usando sua confiança em seus pontos fortes para mascarar as inseguranças que você tem em aspectos nos quais sabe que não é bom!” Lágrimas escorrem pelos olhos de Tessia enquanto ela chora com esta última réplica.

Quando a porta se fecha atrás dela, fico com um silêncio assustador que nem mesmo o som da cachoeira poderia cobrir.

‘Papai é um idiota…’ Sylvie se enrosca a alguns metros de distância, se afastando de mim.

Sentei-me em frente à lagoa, surpreso com as últimas palavras de Tessia. Tive de admitir que, de certa forma, talvez Tess fosse mais madura do que eu. Mesmo na minha vida passada, além de ser um grande lutador, eu não era um homem tão impressionante. Tive carisma e caráter para atrair a massa, mas no que se refere a relacionamento interpessoal, me considero medíocre em um dia bom. Cresci evitando relacionamentos duradouros, vendo-os como nada mais do que um fardo que acabaria sendo usado contra mim. Para ser o melhor, não podia ter fraquezas, e ter um amante acabaria por me levar à morte.

Eu percebi isso ainda mais desde que vim a este mundo. Ter uma família pela qual morreria felizmente me faz pensar em como sou verdadeiramente fraco. Se alguém sequestrasse qualquer um dos membros da minha família, não importa o quão forte eu fosse pessoalmente, eu não estaria apenas à disposição deles?

A ideia de ter um amante, alguém que eu pudesse chamar de minha outra metade, era uma coisa maravilhosa, mas também era algo que realmente me assustava.

Depois de colocar de volta a pulseira que selava meus atributos elementais de fogo e água, voltei para a superfície e me dirigi para a minha próxima aula. Como eu deveria encarar Tessia na minha aula de Mecânica de Luta de Equipe? Até Sylvie estava fazendo beicinho na minha cabeça porque eu deixei Tess com raiva.

“É bom ter você de volta, Art.” Claire correu ao meu lado, me dando um tapa firme nas costas. “Você está se sentindo um pouco melhor?” Curtis também nos alcança, Grawder seguindo atrás dele.

“Provavelmente terei que sentar para mais algumas aulas, mas estou bem.”

Dando a ele um sorriso fraco, chegamos ao campo.

“É bom ver você caminhando, Sr. Leywin!” A Professora Glory sorri quando vê nós três chegarmos, mas quando ela estava prestes a se aproximar de nós, sinto uma intenção assassina irradiando ao lado dela.

Lucas tinha uma expressão severa no rosto enquanto dava passos largos e confiantes em direção a Curtis, Claire e eu.

Meu olhar corresponde ao dele e nenhum de nós desvia o olhar quando ele se aproxima de mim. Agarrando minha camisa pela gola, ele me puxa para perto de seu rosto.

“Acho que precisamos de uma revanche.” Seu lindo rosto loiro era um espetáculo para ser visto enquanto ele fazia uma careta, meu rosto a apenas alguns centímetros do dele.

Agarrando o pulso de sua mão que segurava meu colarinho, eu respondo, meu rosto frio como pedra e os olhos fixos nos dele. “Esta é uma maneira muito rude de pedir algo.” Eu aperto forte o suficiente para fazer sua mão perder força, mas não paro por aí. Ordenando mana ao meu redor, eu cerco nós dois em um vendaval, fazendo seus joelhos cederem.

Fazendo uma careta de dor, Lucas murmura algo inaudível e logo tem chamas laranja conjuradas em sua palma livre, prontas para atirar em mim.

“É o bastante!” A Professora Glory ruge enquanto fica no caminho de nós dois usando sua espada embainhada.

“Arthur, vá descansar na plataforma de observação. Você não deve participar de nenhuma atividade desta aula até que esteja totalmente curado, ordens da Diretora Goodsky. Quanto a você Lucas, você precisa se acalmar. Quer você queira resolver seu rancor mesquinho com uma briga ou com um abraço, faça-o depois que Arthur estiver totalmente curado. Agora não é a hora.” Ela solta um suspiro enquanto me empurra suavemente em direção à plataforma de observação. Depois de caminhar por meio dia, eu não precisava da minha espada para me apoiar, mas também não conseguia andar em um ritmo normal.

Olhando em volta, tento encontrar Tessia, mas ela não estava aqui.

“Professora Glory, onde está a Princesa Tessia?”

“Ela parou não muito antes de você chegar dizendo que ela não estava se sentindo bem. Ela disse que recuperaria a aula de alguma forma, mas parecia desligada, então Clive a levou de volta para o dormitório. Por quê? Você sabe algo?”

A professora Glory se abaixa e olha para o meu rosto. Balançando a cabeça, começo a pensar no que devo fazer.

“Você pode subir até a plataforma de observação sem começar outra luta, certo? Apenas descanse mais alguns dias.” Ela coloca a mão gentilmente no meu ombro antes de correr de volta para onde o resto da classe estava. Eu assisti a classe se dividir em equipes diferentes e entrar em várias formações para diferentes circunstâncias. Em cenários como cerco, Conjuradores desempenham um papel crucial para que os aumentadores fiquem em uma posição muito mais defensiva, focando exclusivamente em proteger os causadores de danos. Em cenários onde as lutas de guerrilha são necessárias, apenas um ou dois Aumentadores ficam perto do Conjurador enquanto o resto sai por conta própria.

A aula durava apenas uma semana, então era muito básico. Mas ainda assim, a Professora Glory estava ensinando a classe muito bem, com todos realmente na classe e se divertindo, mas eu simplesmente não conseguia manter o foco, pensando apenas em como estraguei as coisas. Minha próxima aula foi a aula que eu realmente esperava, Teoria da Magia Desviante. Infelizmente, nossa professora, a Professora Drywell, deu muita importância ao cobrir o básico primeiro, então, mesmo depois de uma semana, ela mal estava cobrindo o básico da Magia Desviante.

“Sempre que a Magia Desviante está envolvida, há um cansaço muito maior no preço de sua magia. Por que vocês acham que isso acontece? É porque Magia Desviante, como seu nome, é diferente da reserva natural de mana elemental que é evidente em nosso mundo. A mana que nos rodeia é composta apenas de mana de fogo, vento, terra e água. A magia desviante que vem da forma superior desses quatro elementos tem um custo muito maior, como eu gostaria de dizer, em comparação com os quatro elementos originais porque não existe mana de relâmpago, planta, gravidade, metal, magma, som, ou de gelo que nos rodeia na atmosfera. Para produzir esses fenômenos em nossos feitiços, o mago deve ser capaz de alterar diretamente seu elemento principal e manipulá-lo em sua forma desviante.” A professora Drywell tagarelava sem parar. Era uma senhora muito idosa e embora tivesse a imagem de uma avó simpática e quieta, nunca parava de falar.

“Professora! Mas gravidade, raio, metal, magma, som, e o gelo também existem naturalmente em nosso mundo. Por que nosso mundo não produz esses tipos de mana, então?” Uma garota que parecia ter cerca de 17 anos perguntou ao professor.

“Boa pergunta, jovem! Honestamente, ninguém sabe ao certo por que isso acontece! Muitos teóricos da magia acreditam que, porque um determinado conjunto de condições deve ser atendido para que os elementos desviantes ocorram, a mana diretamente correlacionada a eles não existe. Depois, há sempre as exceções, como o fogo, onde é certo que não ocorre apenas espontaneamente sem causa. Talvez seja por isso que a maioria dos magos acredita que o fogo é a forma mais elevada de magia normal, porque está muito perto de ser uma magia desviante.” Ela explica enquanto caminha pela sala de aula.

“A magia desviante que se afasta ainda mais das quatro principais manas elementais em nosso mundo tem um custo ainda maior. Todos vocês sabem o que são emissores. Eles são curandeiros, essencialmente. A mana que eles utilizam não se enquadra na categoria de água, terra, fogo ou vento. Em vez de, eu ousaria dizer que existe um elemento sagrado, ou elemento de luz para ser mais preciso. Os emissores obtêm poucos benefícios ao absorver mana da atmosfera porque não há mana elemental de luz em nosso mundo. Em vez disso, eles trabalham para condensar e purificar a mana que se forma em seu núcleo de mana para que, mesmo quando menos mana é usada, ainda há um efeito substancial em seus feitiços.” Posso dizer que a professora Drywell estava sem fôlego porque sua voz estava ficando mais alta.

Depois que ela terminou a aula de hoje, tivemos uma curta sessão de perguntas e respostas, mas ninguém realmente tinha perguntas a fazer porque tínhamos medo de que a aula nunca terminasse. Eventualmente, a Professora Drywell nos deixou ir e eu me arrastei para a minha última aula, que era Formações de Feitiço I.

A maioria dos alunos nesta classe eram Conjuradores, mas alguns dos Aumentadores mais espertos sabiam que poderiam obter benefícios em suas habilidades ao fazer este curso. Nosso professor, o professor Mayner, era parecido com um estudioso com um monóculo e cabelo meio dividido. O bigode estava bem aparado e, por cima do terno, usava um roupão branco.

“Bem-vindos, alunos. Fui notificado pela Diretora Goodsky de que um aluno chamado Arthur Leywin começará a se juntar a nós para as aulas, estou correto?”

Ele olhou em volta, seu monóculo captando o brilho da luz da sala de aula.

“Sim, eu sou Arthur Leywin, por favor, me oriente bem.” Eu dou uma pequena reverência enquanto ele acena em aprovação.

“Muito bem! Você não perdeu nada muito importante, Sr. Leywin. Estávamos examinando os diferentes tipos de formações de feitiços, desde encantamentos de feitiços individuais até formações de feitiços em grupo. Importa-se de nos dizer o que sabe sobre formações de feitiços?” Ele ajusta seu monóculo enquanto caminha em minha direção, suas costas nunca se dobrando.

“Até onde sei, formações de feitiços são a combinação e/ou alteração de feitiços e habilidades básicas para produzir fenômenos diferentes, seja para o próprio usuário, ou o ponto específico no espaço em que o feitiço foi invocado.” Eu

respondo.

“Uma resposta muito sólida, de fato, Sr. Leywin. Muito bem!” Ele bateu palmas uma vez antes de voltar para a frente da classe, onde começou a aula.

“Em primeiro lugar, gostaria que todos imaginassem um cenário. Imagine um mundo onde todos pudessem ler a mente de todos. Os pensamentos fugazes que podem fazer até mesmo o homem mais puro parecer perverso ou a mulher mais bonita parecer cruel, são todos expostos a céu aberto para que outros leiam. Eu acredito que aquele mundo abrigaria os melhores magos já conhecidos.” Ele sai confuso com essa história.

“Seguindo em frente… por que os Conjuradores e até mesmo os Aumentadores entoam feitiços? Não são as palavras que evocam o feitiço ou técnica.

Em vez disso, as palavras influenciam a consciência do lançador, enchendo sua mente com a “sugestão” correta, se você quiser, que molda a mana no feitiço desejado.” O som de todos rabiscando furiosamente em seus cadernos enche a sala.

O professor Mayner foi um grande orador e tornou a aula envolvente com o material que estava ensinando.

“Para dar um exemplo bem humorado, se eu dissesse a uma garota que gosta de mim, ‘Eu sempre te amei’, a garota para quem eu disse isso, você pode apostar que haverá algum tipo de reação. O ‘encantamento’, que era ‘eu sempre te amei’ desencadeia a resposta ou o ‘feitiço’ dela, seja corar, chorar, sorrir, etc.” A classe caiu na gargalhada com a metáfora, mas eu não pude deixar de estremecer.

“Contudo, se o lançador pode controlar sua consciência para moldar a mana em seu feitiço desejado, então os encantamentos podem ser muito encurtados ou eles podem nem mesmo precisar deles! A razão pela qual os Aumentadores não precisam se concentrar tanto em cantar é porque os feitiços que eles usam quase sempre os envolvem diretamente usando seu próprio corpo. Conjuradores, por outro lado, têm que lançar feitiços muito mais precisos e complicados, que requerem esses encantamentos para que seus feitiços não se tornem totalmente diferentes com uma mudança de pensamento. É por isso que eu disse que se houvesse um mundo onde todos pudessem ler as mentes uns dos outros, esse mundo também teria o maior dos magos.Por quê? Porque eles teriam controle absoluto sobre seus pensamentos.”

A aula continuou e, embora o professor fosse um ótimo palestrante, eu não era capaz de me concentrar enquanto minha mente ficava voltando para Tessia e o que ela disse antes de sair.

Escondendo minhas inseguranças com minha confiança… era isso que eu estava fazendo? Estou usando o fato de que era muito melhor em magia do que todo mundo como uma desculpa para evitar confrontar o que eu era realmente ruim?

Eu estava sendo um hipócrita. Eu estava falando sobre como eu não deveria ver Tessia como nada mais do que uma criança, mas na verdade era eu que precisava crescer. Ficar mais forte em meus pontos fortes não preencheu meus pontos fracos, apenas os tornou muito mais aparentes em comparação.

Tess é jovem. Ela também é inocente, mas isso não significa que ela seja ignorante.

Talvez eu fosse o ignorante.

“A aula acabou! Tenham uma ótima noite, alunos. Eu verei todos vocês amanhã!” Mesmo enquanto eu estava voltando para o meu dormitório, minha mente estava em todo lugar, quase tropeçando em mim mesma várias vezes.

Porra.

Mudei a direção até onde ficavam os dormitórios do Conselho Estudantil.

Correndo o mais rápido que meu corpo permitia, cheguei ao prédio que era muito mais sofisticado do que o meu dormitório.

Estou aqui. Como faço para encontrar Tess? Não é como se eu pudesse apenas gritar e chamá-la…

‘Papai, mamãe está ali.’ Sylvie aponta para o leste com a pata e, sem questionar, corro naquela direção.

“Estou te dizendo, estou bem! Por favor, deixe isso pra lá, Clive.” Eu ouço a voz de Tessia no pátio perto da fonte.

“Não! Como se atreve aquele pirralho, Arthur te fazer chorar? Eu sabia que ele só causaria problemas! Sua educação pobre é definitivamente a causa. Não consigo imaginar por que a Diretora Goodsky permitiu que aquele camponês nesta prestigiosa academia, e como Comitê Disciplinar, nada menos!” Percebo vagamente o corpo magro de Clive enquanto ele segura Tessia pelo pulso. Clive percebe que estou me aproximando e seu rosto se contorce em uma carranca. “O que diabos você pensa que está fazendo aqui? Você ousa tentar encontrar a Princesa Tessia depois de tê-la deixado nesse estado? Se dependesse de mim, eu mataria você agora mesmo!”

Ignorando o vice-presidente magro e de aparência severa, olho para Tessia, que se vira. “Tess, posso ter um pouco do seu tempo?”

“Você está me ignorando?!?” Clive ruge enquanto solta o pulso de Tessia e agarra meu ombro, quando me viro e o encaro.

“Não me irrite.” Eu não conseguia conter a irritação que sentia daquele pirralho e minha situação com Tess não estava melhorando. Deixando escapar um pouco de intenção de matar, eu forço Clive a pular de volta, onde ele tropeça em si mesmo e cai de costas.

“V-VOCÊ! O-o quê…” Muito nervoso, Clive foi incapaz de produzir algo mais coerente porque meu olhar nunca o deixou.

“Pare. Não vale a pena causar uma cena.” Tessia fica entre Clive e eu e pega minha mão, levando-me para fora do pátio.

Enquanto tento acompanhar os passos rápidos de Tessia, quase tropeço, meu corpo ferido ainda incapaz de fazer nada além de caminhar.

“E-espere Tess, estamos indo rápido demais. Ainda estou machucado.” Eu digo entre respirações.

“Oh, sinto muito.” Tessia olha para trás e posso dizer que ela estava fazendo o possível para parecer zangada.

Estávamos em um beco entre o escritório da diretora e o dormitório do conselho estudantil quando paramos. Quando Tess solta minha mão, ela dá um passo para trás e espera que eu recupere o fôlego.

“Bem? O que você quer?” Tess vira a cabeça e faz beicinho. “…”

“Tess. O que você disse sobre mim, você estava certa. Agora estou percebendo que esse tempo todo, tenho evitado confrontar-me sobre seus sentimentos. Eu estava com medo. Magia e luta são muito mais simples, sabe?

Quanto mais você treina, melhor você fica e o melhor resultado é que você vê.

Amor… o amor não funciona assim.” Eu olho para Tess, mas sua expressão não muda.

“Eu estava inventando desculpas quando disse que éramos muito jovens. Eu sinto muito. Eu gosto de você, Tess. Eu realmente gosto. Senti sua falta quando voltei para casa. Pensei em você com frequência e me perguntei o que você estava fazendo no momento. As coisas que eu disse antes provavelmente feriram muito seus sentimentos, certo?” Eu coço minha cabeça enquanto Sylvie pula e vai em cima de Tessia.

“…”

“Sim, e ainda estou brava, você sabe.” Seu rosto ainda estava virado, mas eu a peguei dando uma rápida olhada em meu rosto enquanto seus braços ainda estavam cruzados.

“Sinto muito por dar desculpas, mas posso pedir que você seja paciente comigo? Eu realmente não sou bom nisso e, nesse aspecto, provavelmente sou muito menos maduro do que você. Você pode me esperar para alcançá-la?” Dou um passo à frente e movo minha cabeça para tentar fazer ela olhar para mim.

“Tch… é o que você diz, mas aposto que você só vai encontrar outra garota enquanto isso.” Ela retruca enquanto evita meu olhar.

“Eu não vou fazer isso. Eu prometo.”

“Como você sabe? Como posso confiar que você não vai se apaixonar por outra pessoa se eu lhe der mais tempo? Você não entende, Art. Posso não parecer, mas sou muito egoísta. Eu não quero compartilhar você. Eu quero você só para mim!” Ela vira a cabeça para mim, com os olhos cheios de lágrimas.

“E se você…” Minha amiga de infância para instantaneamente de falar enquanto meus lábios cobrem os dela. Parecia diferente desta vez em comparação com quando ela me beijou. Talvez porque fui eu que iniciei, mas foi muito mais delicado. Senti seus lábios trêmulos ficarem tensos de surpresa no início, mas depois afrouxaram quando o lado do meu nariz tocou suavemente o dela. Soltando sua cintura, eu me afasto dela enquanto sinto meu rosto ficar quente.

“Isso é quase o limite do que eu posso fazer. Como eu disse… espero que você possa esperar por mim só mais um pouco. Eu prometo que não vou fugir.” Eu digo enquanto olho para baixo. Esta foi a primeira vez em ambas as vidas em que iniciei um beijo, e eu com certeza não estava confiante se fiz a coisa certa ou não.

“…”

Eu dou uma olhada no rosto de Tess e a vejo com uma expressão brilhante em seus olhos enquanto seu dedo médio e indicador estavam contra seus lábios.

“Tess?”

“Tudo bem, apenas não me faça esperar muito tempo ou eu vou fugir.” Ela sai de seu torpor e dá um passo em minha direção, fazendo cara de zangado.

“Combinado.” Eu sorrio de alívio por finalmente resolver as coisas com Tess quando ela de repente levanta a cabeça e me dá um beijo na bochecha.

“??”

Pego de surpresa, não sabia o que dizer.

“Isso foi por me salvar na aula na semana passada.” Ela solta uma risadinha suave; seus olhos ainda vermelhos de tanto chorar. Sem me dar a chance de responder, ela corre para o prédio do dormitório, deixando Sylvie e eu sozinhos no beco.



Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

