The Beginning After The End – Capítulo 59
Confronto

Eu respiro fundo enquanto me sento em um banco próximo do lado de fora.
Percebendo que terminei a aula um pouco mais cedo, percebi que o campus estava bastante tranquilo com a maioria dos alunos ainda em suas salas de aula. Já faz um tempo que não me sinto tão fraco, mas levantar e andar definitivamente ajudou.
Eu sentei preguiçosamente, assistindo Sylvie perseguir uma borboleta através do gramado na minha frente quando ouço passos se aproximando em minha direção da direita.
“Este assento está ocupado?” Eu viro minha cabeça para ver a Princesa Kathyln inclinar-se para frente para que seu rosto fique na altura do meu.
“Não, vá em frente.” Eu digo enquanto lentamente deslizo um pouco para a minha esquerda para abrir espaço para ela.
Enquanto colocava cuidadosamente o lenço sobre o banco, sentou-se em cima dele, endireitando a saia amarrotada. Ficamos ali sentados, em silêncio, enquanto nós dois apenas observávamos Sylvie finalmente capturando a ágil borboleta que agora lutava em suas patas.
“Ouvi o que aconteceu com meu irmão… me desculpe.” A voz dela ficou baixa no final da frase.
Eu mantenho meus olhos focados em Sylvie, mas eu respondo com uma risada suave. “Haha, por que você está pedindo desculpas também? Mesmo que tenha sido culpa do seu irmão, o que não é, ele já se desculpou.”
“É só que… sinto que minha família deve muitas desculpas a você. Pelo que aconteceu com Sebastian e meu pai também. Aquela vez na casa de leilões… ele geralmente não é assim, mas também ficou chocado com a virada dos
acontecimentos e precisava manter sua imagem e…” Pela primeira vez, eu testemunhei Kathyln ficando nervosa enquanto seu rosto normalmente composto ficava vermelho e sua expressão em pânico enquanto ela tentava me fazer entender.
“Pfft! Acho que esta é a primeira vez que vejo uma diferença real em sua expressão, princesa. É uma boa mudança.” Eu ri, enquanto ela cora ainda mais forte, cobrindo seu rosto e virando seu corpo para longe de mim.
“… Por favor, não zombe de mim, Arthur. Eu não esperava que você fosse esse tipo de pessoa.” Ela disse com as mãos ainda cobrindo o rosto.
“Oh? Que tipo de pessoa você esperava que eu fosse?” Eu inclino minha cabeça com curiosidade.
“B-bem, quando te conheci no evento do leilão, percebi que você se manteve com muita maturidade…” Ela murmurou enquanto suas costas ainda estavam voltadas para mim.
“Você percebe como as pessoas se comportam quando você mal tinha 8 anos?” Ler a postura de uma pessoa é algo que adultos perspicazes mal aprendem a fazer depois, com anos de encontros com muitos tipos diferentes de pessoas.
“Sim… sendo a única princesa de um reino, você acaba adquirindo essa habilidade rapidamente. Além disso, com meu pai e meu irmão sendo bastante característicos, eu me sentia como se minha mãe e eu fossemos as únicas normais às vezes.” A essa altura, a princesa Kathyln se voltou para mim depois de se recompor.
“Oh? Eu realmente não achei nada incomum sobre o seu irmão. Ele parecia ser bastante carismático.” Lembro-me de encontrar Curtis pela primeira vez na casa de leilões. Comparado a então, ele amadureceu um pouco.
“Sim, ele melhorou muito, visto que é capaz de se desculpar com você. Isso teria sido muito difícil para ele há um tempo por causa de seu orgulho.” Ela soltou um suspiro enquanto nós dois assistíamos à pequena batalha de Sylvie com outro inseto.
“Quando te vi pela primeira vez, percebi imediatamente que você era muito diferente de todos os outros. Como devo dizer isso? Fiquei muito intrigada com você…” Sua cabeça abaixou um pouco enquanto continuava a falar.
“Haha… certo? Eu pensei o contrário, já que seu rosto não teve nenhuma reação ou mudança enquanto estava perto de mim o tempo todo.” Soltei uma risada suave em reminiscência, lembrando do evento que já aconteceu quatro anos antes.
“Peço desculpas. Eu… não sou a mais proficiente em usar meus músculos faciais de forma eficaz.” Achei fofo quando ela empurrou as bochechas para cima e para baixo com os dedos na tentativa de fazer expressões diferentes com força.
“Conte-me sobre isso. Eu estava começando a achar que você estava usando uma máscara pela rigidez do seu rosto.” Eu sinto seu olhar no meu rosto quando eu sorrio, me fazendo sentir um pouco estranho.
“… Eu vou praticar.” Princesa Kathyln de repente acena para si mesma quando vejo que sua expressão parecia um pouco mais determinada do que o normal.
“Pfft! Não tenho certeza se isso é algo que você pode praticar. Apenas não force suas emoções para baixo e deixe seu rosto se mover do jeito que ele quer, de acordo com como você se sente. Quando você se sente triste, seu rosto naturalmente quererá franzir a testa. Quando você está feliz, seu rosto naturalmente quer sorrir.
Como isso!” Eu exagero nas expressões no meu rosto enquanto mudo de uma carranca feia para um sorriso brilhante.
Opa. Eu estava exagerando?
Kathyln Glayder
Não pude mostrar nenhuma fraqueza. Como a única garota na família real além de minha mãe, eu tinha que seguir uma conduta. Quando os homens vinham me visitar, na esperança de ganhar meu favor, eu não mostraria nenhuma fraqueza que eles pudessem usar contra mim. Essa era a minha luta.
Eu não conseguia ler mentes, mas não era difícil ver que todos os homens que me procuraram, tanto da minha idade quanto aqueles muito mais velhos, tinham segundas intenções. Linhagem real, habilidade superior, e aparência física… as coisas que todas as pessoas acreditam que tornam suas vidas mais fáceis foram algemas que me roubaram a liberdade que eu desejava ter.
No entanto, aqui estava eu, com um garoto da minha idade que é muito mais talentoso e procurado, mas ainda assim tão… brilhante. Ele brilhou com um brilho que me fez querer ser como ele. O que o tornou tão diferente de mim? Como ele ainda era capaz de expressar suas emoções livremente, sem ter medo do que os outros verão?
Não consegui me controlar para não rir enquanto Arthur contorcia o rosto daquele jeito. Ele parecia tão bobo.
*Risos*
Eu imediatamente cubro minha boca, tentando esconder o sorriso que apareceu. “Viu! Não foi tão difícil!” Seu sorriso exagerado se torna gentil, me confortando.
“Eu deveria ensinar coisas assim em vez de Manipulação de Mana, certo?”
Ele solta uma risada dolorida enquanto se inclina para acariciar seu vínculo que agora estava sentado entre suas pernas.
“Isto me lembra. O feitiço da bala de vento que você usou para demonstrar parecia quase um feitiço de um Conjurador em comparação com o segundo que você usou. Como exatamente você fez isso? Também estou curiosa para saber por que você fez os Conjuradores tentarem absorver o feitiço de volta em seus corpos. Eu nunca ouvi falar de Conjuradores fazendo isso.” Eu continuei como uma criança entusiasmada com as perguntas que enchiam minha mente, me deixando envergonhada.
“Uau! É por isso que você veio até mim? É isso que você estava procurando?”
Ele se afasta de mim, chocado.
“N-não! Claro que não! Essa nunca foi minha intenção!” Ah não! Eu não era como os homens que vieram atrás de mim por algum motivo. Eu só o vi sentado lá e queria … por que pedi para sentar ao lado dele?
Percebi que minha mão estava tocando levemente seu braço, então o puxei de volta rapidamente.
“Heh, eu estava obviamente brincando, princesa. Não tenho certeza se devo dizer a você, no entanto. Não seria muito justo da minha parte te dar uma vantagem assim, certo?” Ele me dá uma piscadela que faz meu peito ficar pesado de repente.
O que é que foi isso?
“E-eu acho que você está certo. Seria injusto me dar respostas sobre o dever de casa que você atribuiu.” Eu respondo calmamente.
“Mmm… bem, acho que posso dar uma pequena sugestão para um membro do Comitê Disciplinar. Assista.” Eu olho para cima para vê-lo se concentrar enquanto ele levanta as duas mãos, com as palmas voltadas para cima.
Sua mão esquerda começou a brilhar enquanto ventos suaves giravam, envolvendo sua mão. Quanto à sua mão direita, apenas uma pequena porção no centro da palma brilhou e o vento que se juntou em direção a esta mão não envolveu seu braço, mas em vez disso, rodou em uma esfera logo acima de sua palma. Com um breve movimento dos pulsos, ele dispara as pequenas rajadas de vento com as duas mãos para a frente.
O vento que rodeava sua mão esquerda se dissipou após alguns metros, mas o vento esférico que ele conjurou com a mão direita disparou várias vezes mais longe antes de se dissipar com um suave “pa”.
“Aí está sua dica para a lição de casa dos Aumentadores. Quanto ao que designei aos Conjuradores, pense no passado.” Ele se levanta enquanto eu contemplava o que ele acabou de fazer.
“Eu deveria ir agora. Avise-me se precisar de mais aulas sobre expressões faciais.” Ele me dá uma carranca exagerada, depois um sorriso pervertido, me fazendo quase rir de novo.
“Aww … você não riu dessa vez. Muito ruim.” Ele caminhou lentamente com seu vínculo correndo ao lado dele. Eu não pude deixar de me sentir um pouco vazia enquanto me sentava sozinha no banco apertado que agora parecia grande demais para apenas eu sentar.
Arthur Leywin
“Psst. Ouvi dizer que você se machucou no primeiro dia de aula. Você está bem?” Os óculos grossos de Emily mudam para baixo enquanto ela se inclina para frente ao meu lado, sussurrando no meio da aula. Estávamos aprendendo sobre os componentes básicos que constituem os diferentes tipos de artefatos.
“Fwoosh.” De repente, um pedaço de giz voou direto para Emily, desaparecendo em algum lugar de seu cabelo encaracolado.
Gideon tosse levemente enquanto sua mão ainda estendida depois de jogar o giz nela. “Senhorita Watsken, por favor, esclareça a classe dos vários componentes de um artefato básico de produção de luz.”
“O artefato básico de produção de luz é feito do cristal básico, Florenite, encontrados abundantemente perto dos arredores de Sapin e também no reino de Darv. Depois que a florenita é refinada, ela constantemente deixa escapar uma luz fraca para controlar a saída do minério…”
“Ok ok, isso é o suficiente. Caramba, eu só pedi o material.” Gideon resmunga algo baixinho enquanto corta Emily no meio da explicação.
Dando de ombros levemente, ela pega um papel para escrever enquanto faz tentativas inúteis de limpar o pedaço de giz enterrado em algum lugar no fundo de seu cabelo.
Trocamos notas por um tempo, escrevendo um para o outro sobre o que aconteceu. Tentei passar os olhos pelos detalhes, mas isso realmente não pareceu funcionar com ela.
Eventualmente, por causa da falta de detalhes da minha parte, ela não foi realmente capaz de juntar as peças, deixando-a frustrada e curiosa.
“Parece que algo está errado…” Ela me olhou enquanto saíamos da aula depois de arrumar nossas coisas. Para o dever de casa, já recebemos algum tipo de miniprojeto onde tínhamos que montar um artefato de produção de luz ou APL, para abreviar.
“Você está pensando demais nas coisas, Emily. Estou mais preocupado com o projeto que Gideon já nos atribuiu. Estou tão perdido depois de perder a primeira semana.” Isso era realmente verdade. Minhas habilidades de pensamento crítico e conhecimento vago de tecnologia do meu passado me permitiram fazer conexões e entender melhor do que a maioria dos primeiranistas, mas todos estavam reclamando sobre como essa aula era uma das mais difíceis. Aquele excêntrico Gideon dava uma aula básica como se fosse vários níveis acima.
“Meh, eu já tenho alguns APLs que fiz no meu dormitório de qualquer maneira. Pode muito bem colocá-los em uso.” Ela ajusta sua mochila enorme e vamos almoçar.
“Uau… você provavelmente poderia ser um craque nesta aula durante o sono.”
Eu balanço minha cabeça enquanto pego uma bandeja e pego um pouco de comida.
“Kyu!” traduzindo do kyunês: ‘Pegue mais carne, papai!’ Sylvie pula no topo da minha cabeça em protesto quando eu pego alguns vegetais.
“Ok, ok.” Eu volto e pego mais alguns pedaços de carne quando Emily olha para mim com uma expressão estranha no rosto.
“Você consegue entender o que o seu vínculo está dizendo?” Ela levanta os óculos no lugar enquanto olha para Sylvie.
“Todos os vínculos não podem?” Eu pergunto.
“Não, na verdade não. Eles podem entender suas emoções até certo ponto, mas não… coisas verbais.” Seus olhos se estreitam enquanto ela olha mais de perto para Sylv.
Empurrando sua cabeça para trás com meu dedo em sua testa, eu respondo.
“Foi isso que eu quis dizer. Só sinto meu vínculo reclamando e só deduzi que era porque peguei verduras. Você está pensando demais nas coisas de novo, Emily.”
“Sim, acho que você está certo. Ela é fofa.” Ela apenas dá de ombros e pega mais comida para si mesma.
“Ah! Aí está você, Art! A Diretora Goodsky quer… oh, olá.” Elijah para no meio do caminho ao perceber que estou com uma amiga.
“Ei, Elijah. Esta é Emily. Emily, Elijah.” Digo com a boca meio cheia de um pedaço de carne cozida.
“Prazer em conhecê-lo!” Emily sorri e estende a mão com que não carregava a bandeja de comida.
“É um prazer conhecê-lo.” Elijah responde enquanto aperta a mão dela, um olhar de curiosidade em seu rosto.
“De qualquer forma, Art. Você precisa… uh… ir para sua sala de treinamento.
Diretora Goodsky, lembra?” Ele me lança um olhar dizendo que é urgente.
“Oh… espere, agora?” Eu olho para minha comida.
“Sim. Agora.” Ele gentilmente me empurra para a porta enquanto me faz engolir o máximo de comida que posso. Sylvie varreu uma grande parte da carne com a língua quando colocamos a bandeja ao lado da lixeira.
“Vocês dois se conhecem! Eu vou embora primeiro!” Eu aceno para meus amigos enquanto eles acenam de volta.
Lembro-me da Diretora Goodsky me dizendo onde era meu treinamento particular enquanto eu estava no quarto do hospital. Supostamente, a densidade de mana deveria ser muito maior lá, tornando mais fácil de treinar.
“Eu me pergunto o que a Diretora Goodsky quer. Eu deveria falar muito sobre a aula hoje.” Digo para ninguém em particular enquanto Sylvie e eu caminhamos em direção à sala.
Todas as salas ficavam embaixo da biblioteca, onde um membro da equipe deveria conduzi-lo até as salas. Normalmente, os veteranos podiam pegar emprestado um quarto por algumas horas para treinar, mas eu tive sorte de ter um quarto privado só para mim.
Havia duas entradas no prédio da biblioteca; uma para a biblioteca real, a outra para uma espécie de sala de espera para todas as instalações de treinamento. Abrindo a entrada para a sala de espera, eu passo lentamente por alguns veteranos antes de chegar à recepção.
“Olá, meu nome é Arthur Leywin.” Eu não sabia exatamente o que a Diretora Goodsky queria, então esperava que a senhora da recepção soubesse o que fazer quando eu dissesse meu nome a ela.
“Ah, sim! Hoje é a primeira vez que você visita a sala, correto?” A senhora tinha um terno muito refinado, me lembrando de um concierge em algum hotel chique.
“Sim.” Eu aceno em resposta enquanto ela se abaixa e abre uma gaveta.
“Por favor, coloque as palmas das mãos nesta pedra. Certifique-se de que todas as pontas dos seus dedos estão apoiadas nela.” Ela segura com as duas mãos uma placa plana com várias inscrições gravadas nela.
Fazendo o que foi dito, sinto uma breve sensação de entorpecimento espalhar-se pelas minhas mãos enquanto ela ativa o tablet.
“Perfeito! Eu vou te mostrar o seu quarto. Por favor siga-me.” Levando-me a uma sala nos fundos, onde um homem com cicatrizes de cerca de dois metros de altura segurava uma lança que guardava a porta, a recepcionista me conduziu para frente. A sala que o homem com a cicatriz guardava era, na verdade, uma espécie de elevador montado por várias engrenagens, que presumi serem movidas por núcleos de mana ou algum outro minério produtor de mana.
“Uau. Esta é a minha primeira vez em algo assim.” Eu digo com admiração, relembrando a última vez que entrei em um elevador.
“Fufu, sim. Ainda não existem muitos deles. Um artífice gênio que atualmente é professor aqui chamado Gideon construiu este dispositivo. Tenho certeza que você já ouviu falar dele.” Ela diz enquanto admira o elevador.
“Mais do que ouvi falar dele. Ele é na verdade um dos meus professores. Com a forma como ele dá aula, eu gostaria que ele não fosse um gênio.” Eu dei uma piscadela para ela, fazendo-a rir.
“Aqui estamos! Lembre-se de como chegar ao seu quarto. Já que eu registrei você em seu quarto, você tem permissão para entrar quando quiser.” Ela diz enquanto me guia pelos corredores.
“Aquele homem com cicatrizes assustadoras não vai me parar?” Eu pergunto, apontando para cima com minha espada embainhada.
“Hoho, não. Ele não vai te parar. Ah! Chegamos.” Chegamos ao final do corredor, onde havia uma grande porta dupla sem maçanetas.
“Esta porta parece diferente de todas as outras.” Eu viro minha cabeça para trás enquanto comparo.
“Sim. A Diretora Goodsky parece dar bastante prioridade ao seu treinamento.” Ela me deu um sorriso encantador.
“Também, ela nem se preocupa em dizer à minha turma quem era o novo professor deles.” Eu murmuro baixinho.
“Desculpe?” A senhora inclina a cabeça em confusão.
“Não é nada. Então, como eu abro isso?” Eu respondo enquanto Sylvie pula da minha cabeça e pula animadamente na frente das portas duplas.
“Se você colocar qualquer uma das palmas das mãos contra a porta, ele será aberto automaticamente. Se precisar de mais ajuda, há um dispositivo de
comunicação interno onde você pode entrar em contato comigo. Se você estiver com fome, também posso enviar alguém para trazer um pouco de comida para você.” Ela se curva enquanto espera que eu abra a porta.
“Obrigada. Qual era seu nome?” Eu viro minha cabeça, minha mão levantada, quando eu estava prestes a abrir a porta.
“Por favor, me chame de Chloe. Desejo a você uma sessão de treinamento frutífera.” Ela diz, com a cabeça ainda abaixada.
“Entendi. Obrigado novamente, Chloe.” Eu me viro e coloco minha mão direita nas portas duplas. Com um barulho de motor alto, a área em que coloco minha palma brilha enquanto raios de luz se ramificam. Eventualmente, a luz diminui e a porta se abre para revelar uma sala muito diferente do que eu imaginava.
Eu viro minha cabeça para trás, mas Chloe já tinha ido. Sylvie foge antes que eu possa dar um passo à frente e quando olho para dentro da sala, a claridade repentina em comparação com o corredor escuro me faz apertar os olhos. Minha visão em breve se ajusta e, conforme eu abaixo minha mão, meus olhos localizam uma figura familiar, remexendo-se no lugar enquanto Sylvie sobe apressada pela perna.
Eu não sei se era pela claridade cintilante dentro da sala ou pelo fato de que esta sala parecia mais uma enorme maravilha natural do que um centro de treinamento, mas minha amiga de infância estava deslumbrante. Tessia, que afagava sua bochecha contra Sylvie em seu ombro, usava um robe de treinamento branco muito solto.
“O-oi.” Tessia diz com a cabeça baixa e os olhos olhando para mim.
Dou um passo à frente quando a porta se fecha atrás de mim. O chão embaixo de mim era um campo de grama e havia um lago bastante grande com uma cachoeira, assim como pedras e árvores enormes, fazendo-me sentir como se isso fosse um sonho. Saindo do meu torpor momentâneo, coço minha cabeça com a mão que não estava segurando a Dawn’s Ballad.
“Ei, Tess.” Eu dou a ela um sorriso estranho.
“D-devemos começar?” Tessia coloca Sylvie no chão antes que ela timidamente comece a remover seu robe.
“E-espera, o quê? Começar o quê?” Quase tropeço para trás quando vejo seus ombros nus.
“A assimilação! Vovô me disse que funciona melhor se você me ajudar através da pele nua!” Seu rosto está vermelho brilhante quando eu percebo que ela estava com os seios cobertos por uma gaze.
Ah certo… a assimilação…
Espere, o quê?
Velho gagá maluco, o que você está obrigando sua neta a fazer?!
“Vovô te disse isso? V-você não precisa tirar a roupa para a assimilação, estúpida! Ele estava brincando com você!” Eu cubro meus olhos com a minha mão.
Acalme-se Arthur. Ela é apenas uma menina de 13 anos. Olhar para ela assim é um crime [ohhh sylphyyyy]!
“C-cale a boca! Como eu deveria… UGH…”Tess cai de joelhos antes que ela seja capaz de levantar seu manto novamente. Eu corro tão rápido quanto meu corpo ferido me permite enquanto coloco Dawn’s Ballad de volta em meu anel dimensional. Ajoelhando-me ao lado dela, coloco minha palma em suas costas quentes e pálidas. Seu manto estava abaixado, revelando tudo da cintura para cima com exceção do seio e uma parte das costas, que estavam cobertas pela gaze. Ao sentir seu corpo tremer de dor, não pude deixar de notar como seu corpo parecia frágil. Acho que porque eu sabia o quão forte ela era como uma maga; esqueci que ela ainda era apenas uma menina, pelo menos fisicamente.
Tirando o selo do meu pulso, transfiro mana nela. Usando todos os quatro elementos, eu controlo a mana para se espalhar por todo o corpo, neutralizando a mana vindo do Guardião Elderwood. O que vovô fez enquanto eu estava assimilando estava apenas aliviando minha dor, mas usando uma mistura equilibrada de mana de todos os quatro elementos, eu fui capaz de ajudar essencialmente seu corpo a lutar contra a Vontade Bestial. Nunca testei isso, mas foi baseado nos mesmos princípios que usei para ajudar a despertar Lilia e minha irmã.
Sua respiração irregular logo se acalmou, seu tremor desapareceu enquanto ela ofegava de alívio. Enquanto gentilmente levantei seu manto sobre seu corpo frágil, caminhei até o lago e molhei meu rosto com sua água fria.
Eu precisava me acalmar. Depois de alguns momentos, sinto meu batimento cardíaco desacelerar, mas reajo novamente quando ouço Tess vindo até mim, Sylvie trotando atrás dela.
Sentando-se sobre as pernas ao meu lado, ela me encara, seu rosto corado e cansado ainda brilhando, como se ela quisesse dizer algo. Depois de um momento de hesitação, ela fala comigo com uma voz firme.
“Art, podemos conversar?”
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
