The
Beginning After The End – Capítulo 453
Mudanças II

Traduzido usando o ChatGPT

Neste exato momento

ARTHUR LEYWIN

Conduzindo Sylvie e Caera de volta à sala do trono, pela décima vez nos últimos dois dias, não pude evitar um lampejo de irritação.

Edirith e dois outros jovens dragões já estavam lá, mas Charon e Windsom ainda não haviam chegado. Pela expressão entediada de Edirith, eu podia dizer que, mais uma vez, a busca deles havia sido infrutífera.

Os outros Wraiths, que, se a visão de Sylvie estivesse correta, incluíam pelo menos os restos de dois grupos de batalha, haviam desaparecido por completo.

‘Parece improvável que eles simplesmente tenham desistido e ido para casa’, Sylvie projetou em meus pensamentos. ‘Certamente, eles estão lá fora esperando o momento certo, mesmo que tenhamos atrasado o ataque a Charon e Etistin.’

Charon havia designado três dragões para ajudar a buscar Etistin e a área circundante. Ele não tinha prejudicado ativamente meu trabalho de forma alguma, mas havia dedicado muito pouco tempo a uma conferência estratégica conjunta e se recusou categoricamente a alocar mais recursos para o esforço.

‘É como se eles quisessem que os Wraiths atacassem’, ponderou Regis. ‘Como se os estivessem provocando de alguma forma.’

Sylvie balançou a cabeça enquanto examinava os rostos dos outros dragões com cuidado. ‘Não, eu acho que eles realmente acreditam que a ameaça é mínima. Que a mera presença deles a impedirá. Eles não são estúpidos, entendem suas ordens e o perigo que representam, mas não podem aceitar esse perigo como real. Uma vida inteira no topo do poder e da autoridade em Epheotus os convenceu de que serão vitoriosos, aconteça o que acontecer.’

“Vocês todos estão conversando em suas mentes de novo, não é?” Caera disse, com a voz baixa, enquanto caminhava ao meu lado.

Fiquei branco, lançando-lhe um olhar culpado. “Desculpe, é um hábito.”

Caera dispensou as desculpas, seu olhar se dirigindo aos três dragões. “Imagino que vou me acostumar se vocês me mantiverem por perto tempo suficiente.”

“Não quero que você se sinta indesejada”, respondi rapidamente. “Só continuo perguntando se você gostaria de voltar aos acampamentos alacrianos porque” – meus olhos se voltaram para os dragões – “sei que você não teve uma boa experiência com eles até agora.”

Caera me deu um sorriso irônico. “Fui enviada aqui pela Lady Seris como representante, então, deixando de lado minha experiência pessoal, vou ficar para cumprir esse dever.”

Voltamos a um silêncio tenso até que Charon chegou alguns minutos depois, entrando na sala do trono casualmente, como se estivesse dando um passeio despreocupado pela tarde. Curtis Glayder acompanhava-o e me deu um aceno familiar, embora não particularmente amigável, quando me viu esperando.

“Sem sinal de mais atividade dos Wraiths”, Edirith confirmou prontamente para Charon, prestando continência. “Com todo o respeito, senhor, acho que estamos perdendo nosso tempo.”

Charon parou e sorriu, com as mãos atrás das costas. Ele assentiu como se esperasse essa notícia. “Parece que a execução do batedor deles pôs fim a essa ameaça, Arthur. Você vasculhou metade de Sapin até agora. Com o elemento surpresa não mais a favor deles, acho seguro dizer que os Wraiths cancelaram este ataque.”

“Não podemos ter certeza disso, mas…” Soltei um suspiro, expulsando alguma da minha frustração. “Talvez você tenha razão.”

Esse, é claro, era o problema com visões do futuro. A Anciã Rinia tinha feito o seu melhor para me ensinar que reagir às suas visões, alterando o que previam, carregava consigo seus próprios perigos inerentes.

“Além disso, a busca começou a chamar a atenção da população”, disse Curtis. “As pessoas notaram sua presença, Arthur, e isso está gerando todos os tipos de rumores preocupantes após a explosão fora da cidade.”

Olhei para Curtis, lembrando da visão. Assistir à morte dos Glayders me impulsionou a agir impulsivamente, mas não me arrependi. Sem poder saber quando o ataque aconteceria, o adiamento arriscava permitir que esse futuro se tornasse realidade. Por outro lado, esperar para armar alguma armadilha poderia ter me custado dias, até semanas, de tempo valioso. Uma vez que eu realmente descobri o batedor dos Wraiths, era tarde demais para fazer qualquer coisa além de persegui-lo.

‘Não seja muito duro consigo mesmo’, Sylvie pensou. ‘O hindsight (revisão após os fatos) pode ser perfeito, mas mesmo as visões não podem nos ajudar a ver todos os resultados.’

‘Ah, bem, você sabe o que dizem: o soldado que nunca comete erros recebe ordens de alguém que os comete’, acrescentou Regis.

Não tenho certeza de como isso é aplicável, pensei de volta.

Regis se moveu ao redor do meu núcleo, sua forma incorpórea zumbindo com diversão. ‘Nada, na verdade, só queria me sentir incluído, já que estamos distribuindo pequenas sabedorias, sabe?’

Reprimi o suspiro que estava surgindo e voltei minha atenção para Charon.

“Agora, Arthur, eu esperava que tivéssemos algum tempo para conversar em particular. Vocês têm se mantido tão ocupados que mal tive tempo de conversar com meu primo.” Charon estendeu a mão quando comecei a contestar, me parando. “Ainda não retirarei os dragões extras que trouxe para Etistin, mas acho que a cidade pode viver sem você e Sylvie por algumas horas.”

No final, tudo o que pude fazer foi concordar.

Edirith foi enviado de volta às suas funções, e Curtis nos cumprimentou enquanto saía apressadamente para outra reunião.

Oferecendo o braço a Sylvie, Charon liderou o caminho, fazendo conversas sem sentido sobre o estado da cidade e do continente, o que ele achava de tudo, desde as pessoas até a comida, e outras fofocas.

A sala de estar para a qual ele nos conduziu era desnecessariamente opulenta, claramente uma herança de um tempo anterior à guerra. A estrutura defensiva da cidade e do palácio foi momentaneamente deixada para trás quando entramos na sala dourada e branca, com todas as linhas suaves e extravagantes. O mobiliário parecia como se raramente tivesse sido usado, os tapetes felpudos estavam tão brilhantes como se tivessem sido tecidos naquela mesma manhã e, embora uma grande lareira aberta ardesse alegremente, não havia uma mancha de sujeira ou cinzas nas superfícies brancas.

Windsom estava de costas para a lareira, observando em silêncio quando entramos. Ele desistira de tentar forçar o retorno imediato de Sylvie a Epheotus, mas eu tinha certeza de que ele já havia entrado em contato com seu mestre em busca de instruções. Se Kezess tentasse forçar a questão…

Bem, eu não estava exatamente certo do que faria ainda.

Eu ainda não tinha compreendido Charon, que era ou razoável ou apenas mais paciente e menos óbvio em sua manipulação do que Windsom. Não ter certeza me tornava mais cauteloso com o dragão cicatrizado do que com um fanfarrão como Vajrakor, e, no entanto, ele poderia ser um aliado potencialmente interessante.

Se ele for motivado por algo além de lealdade cega a Kezess, poderíamos ganhar muito trabalhando ao lado dele, pensei, olhando para as costas dele.

A lealdade já estava se mostrando um problema difícil de navegar. Em particular, Kathyln e Curtis Glayder ocupavam uma posição preocupante. Especificamente, eu me sentia desconfortável com o quanto eles já pareciam próximos de Charon e de seus soldados.

‘Já?’, Sylvie enviou, respondendo aos meus pensamentos. ‘Lembre-se, já se passaram meses para eles, e os poderes de persuasão dos dragões são muito mais potentes do que a maioria dos humanos pode lidar.’

‘Eles parecem problemáticos demais’, Regis acrescentou, referindo-se aos Glayder.

Vamos ver, enviei de volta.

“Lady Sylvie, peço desculpas por essa situação com os Wraiths ter atrasado nossa chance de conversar adequadamente”, disse Charon ao fechar a porta da sala de estar atrás de nós. “Esperava ansiosamente uma oportunidade de conhecê-la novamente desde que soube de sua sobrevivência. Você é vista como um pouco de enigma entre o clã… e isso foi antes dos eventos recentes.”

Deixei Sylvie assumir a liderança na conversa. Sabia que estava me contrapondo com muita força nos últimos dias, tentando forçar o equilíbrio entre mim e os dragões. Sylvie estava em melhor posição para falar de igual para igual, capitalizando seu relacionamento com Kezess, mas apenas se eu me contivesse. O elo entre nossas mentes nos permitia falar como um só quando necessário, alimentando-nos com o conhecimento um do outro em cada resposta.

“Isso ficou bem claro para mim quando Arthur e eu treinamos em Epheotus”, disse Sylvie com leveza enquanto se movia pela sala e admirava a decoração. “Kezess me protegeu de grande parte disso para me manter focada no treinamento, mas eu não perdi os olhares e sussurros. Uma linhagem mista – dragão e basilisco – nascida fora de Epheotus e ligada a um humano? Eu sou uma raridade que nunca sequer foi imaginada em Epheotus, ou pelo menos foi o que me disseram.”

O sorriso de Charon era caloroso, se um pouco constrangido. “Verdade, talvez não seja uma maneira educada de dizer as coisas. Havia muitos no clã que ressentiam o controle rígido do Senhor Indrath sobre você. Acredito que você teria encontrado o clã receptivo à sua presença, se isso tivesse sido permitido. Ainda assim, no final, isso apenas acentuou sua aura de mistério.” Ele riu levemente e, em seguida, ficou sério. “Quando souberam que você… havia passado, bem. Foi um golpe e tanto para o clã Indrath.”

Eu ouvi atentamente, envolvido na conversa deles. Eu não havia dado muita consideração ao que os outros dragões deveriam ter pensado sobre Sylvie. Ela era meu elo, antes de tudo. Em minha mente, sua linhagem mista e ser neta da asura mais poderosa de Epheotus sempre foram pensamentos secundários distantes.

“Como você pode ver, os rumores sobre minha morte foram claramente exagerados”, disse Sylvie, uma nota de humor em seu tom, apesar de seus pensamentos se afastarem de considerar o que aconteceu depois que ela se sacrificou por mim. “Eu… aprecio o que você disse, no entanto. Não dei muita atenção ao meu relacionamento com o resto do clã, se estou sendo honesta.” Ela se apoiou no encosto de um sofá e me lançou um olhar. “Nós estivemos ocupados lutando em uma guerra.”

Charon limpou a garganta. “Por favor, fiquem à vontade. Temos muito o que conversar, e não há necessidade de ser tão formal enquanto fazemos isso.” Liderando pelo exemplo, Charon se dirigiu a uma poltrona alta com folhas douradas bordadas ao longo dos braços.

Caera sentou-se rigidamente na ponta do sofá, longe de Charon, e Sylvie se moveu ao redor para sentar ao lado dela, usando seu próprio corpo como um escudo. Senti Caera relaxar imediatamente e tive que apreciar a graça social do nosso elo.

Regis escolheu aquele momento para se manifestar, aparecendo das sombras suaves ao redor dos meus pés. Ele foi até Caera e sentou-se ao seu lado, no limite do sofá. Não conseguindo se conter, ele virou-se e lançou um olhar hostil para Windsom antes de se acomodar ameaçadoramente.

Windsom, que permanecia ao lado da lareira, fingiu não notar.

Charon inspecionou Regis pensativamente. “Acloreto consciente nascido do éter”, ele refletiu. “Os três de vocês são tão únicos individualmente quanto em grupo, não são?”

“Então, você já pensou em contingências adequadas em relação aos Wraiths?” Perguntei, sentado na beira de uma poltrona de espreguiçadeira fofa. “Mesmo que eles tenham recuado de Etistin e cancelado seu ataque a você, eles certamente ainda estão em Dicathen.” Considerando minhas palavras com cuidado, acrescentei: “Quem sabe quantos. Certamente mais do que um único grupo de batalha.”

Charon parecia considerar sua resposta antes de finalmente dizer: “Se os Wraiths me atacarem, ou a outros guardiões, diretamente, estou confiante de que seremos capazes de nos defender. Vendo a expressão apreensiva no meu rosto, ele continuou: “Entendo que Agrona promove esses Wraiths como ‘assassinos de asuras’, e sem dúvida eles são capazes pelos padrões lessuranos. Mas eu lhe asseguro, eu não sou a presa para a qual foram criados.”

“E os dragões em patrulha?” Perguntei, cruzando os braços. “Quantos você tem, afinal? Não parece que Kezess enviou muitos de vocês. Você está disposto a deixar seu próprio povo ser eliminado um por um?”

Charon assentiu levemente enquanto eu falava. “Eu aprecio o perigo aí, e vou ajustar as patrulhas para garantir que meus parentes se movam em pares. Se a necessidade surgir, eles podem recuar e pedir reforços adicionais.” Ele inclinou a cabeça ligeiramente. “Isso satisfaz você?”

Caera se inclinou para a frente sobre os cotovelos, seus olhos rubis fixados no dragão. “E quanto ao povo desta terra? O que impede os Wraiths de lançar ataques furtivos em Dicathen para semear discórdia e caos? Ou, para que não esqueçamos por que estamos realmente aqui, atacar os alacrianos relegados ao ermo além das montanhas? Seris ainda precisa da ajuda dos dragões para garantir que os acampamentos alacrianos sejam defendidos.”

As sobrancelhas de Charon se ergueram, e um sorriso irônico surgiu no canto de sua boca cicatrizada. “Falando como uma verdadeira alacriana. E talvez o que você sugere seja uma possibilidade, embora Agrona nunca tenha usado suas ferramentas mais poderosas para trabalhos tão menores antes. Quanto às mortes de civis… as ordens do Senhor Indrath são para impedir que as forças de Agrona desestabilizem ou destruam este continente. O foco de nossa proteção continua nas maiores e mais influentes cidades e na nobreza que as governa. Nunca fez parte de seu acordo que tentaríamos proteger cada vida dicathiana individualmente.”

“Oh, vamos lá”, disse, inclinando-me para frente e entrelaçando os dedos. “Você se envolveu com o público de Dicathen. Tudo o que pedi a Kezess foi que ele me ajudasse a proteger este continente, e você poderia ter feito isso nos bastidores, mas escolheu trabalhar diretamente com o povo, construindo relacionamentos e confiança.” Pausa por um momento, então arrisquei. “Claramente, você está pressionando para mudar a percepção pública de mim para os dragões e seus aliados, como os Glayders. Se permitir que os Wraiths vagueiem livremente e ataquem o continente, o que acontecerá com a boa vontade que você tem tentado fomentar?”

Essa pergunta o fez hesitar, e Charon não respondeu imediatamente, então Windsom interveio em seu nome. “Eu guiei o povo de Dicathen geração após geração. Sempre buscamos garantir que estivessem em pé de igualdade com o povo de Agrona. Isso é o que estamos tentando fazer.”

Olhei por cima de Caera e Sylvie para travar olhares com Windsom. “Você concentrou o poder em algumas famílias que podia controlar e limitou nosso crescimento por meio dos artefatos da Lança. Mas então, você o fez silenciosamente. Esse jogo de percepção pública é novo. O que você está ganhando com isso? Certamente é mais do que as antigas histórias de divindades ganhando poder através da crença de seus súditos”, acrescentei, com tom mordaz mas divertido.

“Nada tão vulgar”, interveio Charon, me dando um sorriso apertado. “Mas é importante que os dicathianos tenham esperança. De que adiantaria mantê-los seguros se eles mesmos sucumbissem à amarga escuridão de viver sem acreditar em seu próprio futuro? Quanto à sua popularidade…” Seu sorriso ficou ainda mais tenso, parecendo quase doloroso. “Kezess viu com razão que uma lealdade dividida entre você como esse protetor divinizado e minha família poderia potencialmente gerar hostilidade entre os dicathianos. Tentamos amenizar isso, reforçando o papel de pessoas como os irmãos Glayder.”

Concordei, não acreditando em uma palavra do que Charon disse. Sua desculpa era tão bem articulada e sensata quanto completa bobagem, mas não senti desejo de discutir com ele sobre o assunto.

Minhas motivações para ficar mais forte nunca incluíram a adoração da população de Dicathen, e eu havia resistido ativamente à “divinização” que Charon mencionou.

“De qualquer forma”, Caera interveio no breve momento de silêncio após o discurso de Charon, “a estratégia de seu lorde parece depender do mero fato de que sua presença é um impedimento, mas o que aprendemos prova que essa estratégia já falhou. Estivemos aqui por mais de dois dias, e você ainda não explicou o que fará para ajudar a proteger os refugiados alacrianos em Elenoir.”

Windsom resmungou, mas Charon foi mais reservado em sua resposta, dizendo apenas: “Você está certa.” Esperamos que ele continuasse, mas ele não parecia ter a intenção de acrescentar mais nada.

Através do silêncio que se seguiu, senti várias assinaturas de mana se movendo determinadamente em direção à sala de estar. Charon e Windsom já haviam percebido, e Windsom se aproximou da porta.

“Aqui?” uma voz feminina rica disse, com um toque de pânico, e a porta da sala de estar voou para dentro.

Lyra Dreide me encarou com olhos vermelhos, os ombros subindo e descendo com cada respiração mal controlada. Ela deu alguns passos hesitantes para dentro da câmara, os pés arrastando pelo mármore. Ela estava claramente exausta, sua assinatura de mana fraca.

Eu me levantei da minha cadeira. “O que aconteceu?”

Ela abriu a boca para falar, mas as palavras ficaram presas em sua garganta e ela olhou para o lado.

Kathyln estava de pé incerta no corredor atrás dela. “Ela voou até aqui, alegando que era urgente…”

“Estamos em uma reunião”, Windsom resmungou, lançando um olhar furioso para Kathyln, que se encolheu. “Por que você permitiu que essa peça dos Vritra entrasse tão profundamente no palácio?”

“Calma”, disse Charon suavemente. “Houve um ataque, não é?”. Seu olhar se dirigiu a mim no momento em que os meus foram para ele, nossos olhos se encontraram por um instante fugaz.

“Os Wraiths…”, comecei, as palavras quase saindo de minha boca como um gemido.

Lyra balançou a cabeça, depois assentiu. Seus olhos se fecharam apertados, seus dentes à mostra em um rosnado animalesco. Palavras saíram por entre os dentes cerrados enquanto ela dizia: “Oludari e os Wraiths…”

Senti minhas sobrancelhas se franzirem em confusão. “Olu…dari?”

“Um dos Soberanos de Agrona”, disse Caera. Seu rosto estava pálido, seus olhos vermelhos fixos em Lyra enquanto ela meio se levantava e depois afundava lentamente no sofá, suas mãos indo ao rosto.

“Havia um Soberano aqui em Dicathen?” Eu me sentia deslocado, como se estivesse perdendo algum contexto importante da conversa. “Lyra, preciso que você se concentre. Me conte o que aconteceu. Por favor”, acrescentei mais suavemente.

Charon se dirigiu a uma prateleira baixa ao longo de uma parede onde algumas garrafas e copos estavam descansando. Ele serviu um copo cheio de líquido vermelho e o estendeu para Lyra.

Levou um momento para ela perceber, mas quando o fez, seu nariz se enrugou em aparente desgosto. Sua mão se moveu em direção ao copo, e por um momento pensei que ela ia derrubá-lo da mão de Charon, mas pareceu perceber o que estava fazendo e recuou.

Engolindo com dificuldade, ela olhou além do dragão e se concentrou em mim. “Peço desculpas, Regente. Não era assim que… não tem sido…”

Ela fez uma pausa e endireitou-se. Charon baixou lentamente o copo e deu um passo para trás para dar-lhe algum espaço.

“O Soberano Oludari de Truaci chegou a um dos acampamentos, desesperado por proteção. Parecia acreditar… foi difícil entender o que ele estava dizendo, mas estava aterrorizado de Agrona, implicou que o Alto Soberano estava por trás da morte do Soberano Exeges e que viria atrás dele também.”

Minha confusão apenas se aprofundou enquanto ela falava. “Por que Agrona estaria matando seus próprios aliados? Especialmente os mais poderosos?” Olhei para Charon e Windsom em busca de apoio.

Os dois dragões trocaram um olhar indecifrável, algum pensamento oculto passando entre eles. “Não posso ter certeza”, Charon disse depois de um momento, “mas os basiliscos nunca foram leais. Nem a si mesmos, nem aos outros asura.”

“Ele estava delirando, disse algo sobre… sobre seu trabalho estar inacabado.” As sobrancelhas de Lyra se franziram enquanto ela se concentrava. “Ele disse que havia ‘camadas no mundo’ e que ele tinha ‘sentido a tensão superficial crescente de uma bolha prestes a estourar…'”

“As divagações de um lunático paranóico”, Windsom disse, afastando as palavras de Lyra. “Não oferece dica de por que Agrona poderia estar caçando ele. Talvez ele estivesse enganado? Se ele é o último dos Soberanos, ver os outros caírem um por um provavelmente o levou à loucura desesperada.”

Algum pequeno fato que eu havia lido há muito tempo saltou para a frente da minha mente. “O último? Não são cinco, e então o Alto Soberano em si?”

Foi Caera quem respondeu. “O Soberano Khaernos não é visto publicamente há décadas. Às vezes, é referido de forma impolida como o Soberano Invisível…”

“Acreditamos que ele está morto”, disse Windsom indiferentemente. “Talvez ele tenha sido a primeira vítima do fratricídio de Agrona. Não sei e não me importo particularmente.”

A câmara ficou em silêncio por um momento, e então Lyra continuou sua história, com a voz tensa de emoção contida. “Os Wraiths não estavam longe atrás de Oludari. Quatro deles. Eles lutaram… na vila, destruíram… tantas pessoas mortas.” O olhar de Lyra, que tinha se dirigido ao chão, se ergueu e se cravou em mim, desespero escrito nas linhas de seu rosto. “Você, Arthur. Eles culparam você. Disseram que…”

“Estavam lá porque desviei o ataque a Etistin”, terminei por ela.

Ela assentiu. Finalmente, ela se moveu, meio cambaleando em direção à cadeira mais próxima antes de afundar nela, o rosto nas mãos. “Eles o derrotaram, o levaram. E deram um aviso a Seris.”

A expressão de Charon se intensificou. “Que aviso?”

“Isso”, Lyra cerrou os dentes, cortando a própria fala. Olhando de mim para Charon, ela lambeu os lábios e começou de novo. “Que isso não havia acabado. Eles nos deixaram vivos porque… porque Agrona quer nos matar pessoalmente.”

Meus olhos se estreitaram ao olhá-la. Ela estava mentindo, eu tinha quase certeza disso, mas não para mim. Ela não quer que os dragões saibam o que os Wraiths realmente disseram.

‘Provavelmente significa que é algo que colocaria em perigo sua contínua proteção dos Alacryans’, Sylvie acrescentou.

‘Para todo o bem que essa proteção parece estar fazendo a eles’, Regis acrescentou.

“Há mais”, Lyra continuou, retirando algo de seu dispositivo dimensional. Ela estendeu a mão para mim. “Seris me disse para trazê-lo imediatamente.”

Eu peguei com cuidado um pequeno disco de sua mão. Julgando pela textura sedosa e pela coloração off-white[1], estava confiante de que era esculpido de osso. Uma runa manchada de sangue fora gravada em sua superfície, e ele emanava uma assinatura de mana potente.

Concentrando-me na mana, sondava-a com meu éter. Imediatamente, outra fonte de mana ressoou com ela de muito longe, soando como um sino distante. Oludari…

‘É esculpido de seu osso’, informou-me Regis, cheirando o disco em minha mão.

“Seris sabia o que é esse artefato?”, perguntei a Lyra. Ela assentiu.

Passei a ponta do dedo pela superfície lisa, traçando as cristas onde a runa estava gravada.

Caera, que esperara e observara, imóvel como uma pedra enquanto ouvia a explicação do serviçal, deu um suspiro trêmulo. “Meu sangue está vivo?”

Lyra olhou para ela como se a estivesse vendo pela primeira vez. “Eu não sei.”

“Arthur, precisamos voltar para as aldeias Alacryan. Eu…”, ela fez uma pausa como se considerasse suas palavras, quase parecendo surpresa com seus próprios pensamentos. “Preciso ter certeza de que Corbett, Lenora e os outros estão seguros.”

“Dê a Lyra um momento de descanso, e ela os levará.”

Caera me lançou um olhar estranho e abatido, mas rapidamente o escondeu. “Claro.”

Para Charon, eu disse: “Esses Alacryans precisam de ajuda. Eu entendo sua hesitação, mas um ataque não é mais uma situação hipotética que estamos discutindo. Eles baixaram as armas, fizeram casas em solo Dicathiano e arriscaram a ira de Agrona.”

Charon me olhou incerto.

“Você está preocupado com o perigo que eles representam?”, perguntei com mais firmeza. “Então considere o quão mais perigoso eles se tornam se forem forçados a voltar para Agrona porque os abandonamos em nossas próprias costas.”

Os olhos de Charon se endureceram, e através das cicatrizes, de repente vi sua semelhança com Kezess. “Alternativamente, o que aconteceria se eliminássemos proativamente o risco potencial que esses refugiados representam e pronto.”

As cabeças de Caera e Lyra se voltaram, seus rostos ficando pálidos.

“O General Aldir seguiu as ordens de Kezess para derramar sangue inocente também”, disse, falando lentamente e deixando as palavras pairarem no ar.

“Como ousa…”, a intenção de Windsom explodiu, tirando o fôlego de Caera e Lyra.

Regis e Sylvie permaneceram completamente calmos e tranquilos, sua aparência exterior não afetada.

Charon fez um gesto a Windsom para que se acalmasse, depois suspirou e assentiu. “Enviarei dois dragões e ajustarei as rotas de patrulha através das Selvas das Feras. Mas estaremos vigiando esses ‘refugiados’ tanto quanto os protegemos.”

Estendi a mão, e ele a apertou firmemente. “Veja que Lyra Dreide e Caera cheguem lá em segurança também, você faria isso?” Em minha cabeça, continuei, enviando instruções também a Sylvie.

Charon assentiu novamente e depois soltou meu aperto. “E o que exatamente você estará fazendo, Arthur?”

Virando-me para a porta, pinguei novamente o artefato, avaliando a localização da resposta distante que ecoava como um sino longínquo. “É o que estaremos fazendo, Guardião.”

Nota:

[1] O termo “off-white” traduz-se para o português como “quase branco”. Na verdade, se fosse possível descrever esta tonalidade de cor ou de cores seria como um tom de branco levemente amarelado ou acinzentado.

Windsom tá fazendo hora extra já, pqp que ódio

Top

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

