The
Beginning After The End – Capítulo 454
Entre os Caídos

Traduzido usando o ChatGPT

LILIA HELSTEA

Minhas pernas ardiam enquanto eu alcançava o longo trecho da trilha de montanha em zigue-zague. Com as mãos nos quadris, virei-me para admirar o comboio de carroças se estendendo pela encosta da montanha atrás de mim.

Jarrod Redner, que tinha estado caminhando ao meu lado, pôs as mãos nos joelhos e ofegou por ar. “Eu não…entendo…por que estamos…pegando esse antigo…caminho de montanha”, ele disse ofegante.

Embora soubesse que ele estava falando retoricamente, respondi de qualquer maneira. “Não há para onde essas pessoas irem no norte de Sapin. Valden, Marlow, Elkshire, não podem sustentá-los. As aldeias agrícolas entre Xyrus e Blackbend, no entanto, têm espaço. E não há estradas pela densa floresta pantanosa entre a Cidade de Marlow e Xyrus.”

“Eu…sei…” ele arfou, endireitando-se e franzindo o rosto enquanto tentava controlar sua respiração.

Alguns dos aventureiros que atuavam como guardas nos ultrapassaram, e então a primeira carroça. Uma garotinha olhava desoladamente para fora da beira do caminho da montanha enquanto seu avô controlava as rédeas de dois grandes skitters que puxavam sua pequena carroça. Seus pais morreram lutando na Muralha.

“Olá, Kacheri”, eu disse, fazendo-lhe um pequeno aceno.

Quando ela não acenou de volta, peguei algo da minha bolsa e joguei na direção dela. Ela observou-o voar pelo ar e pousar no assento ao lado dela com uma expressão vazia, depois pulou de excitação e se apressou em desembrulhar o caramelo mastigável.

Seus olhos se arregalaram, brilhando de empolgação enquanto ela empurrava o caramelo mastigável em sua boca.

“Pobre garota”, Jarrod disse baixinho quando a carroça passou.

Havia mais de duzentas pessoas em nossa caravana, pessoas como Kacheri que tinham perdido quase tudo, e a única esperança que tinham era escapar das aldeias menores como Ashber, pois não conseguiam mais se sustentar depois da guerra. Famílias foram despedaçadas, pessoas escravizadas, suas propriedades tomadas ou destruídas, e quando a guerra terminou tão repentinamente, Sapin carecia de liderança e infraestrutura para enviar ajuda ou reconstruir.

Com inúmeras mães, filhas, filhos e pais nunca retornando da guerra, muitas famílias simplesmente não conseguiram sobreviver tão longe das cidades.

Ironicamente, alguns dos que estavam na caravana eram pessoas que ajudamos a escapar das cidades no começo, mas que não puderam arriscar a jornada de volta por conta própria e tiveram que esperar meses por assistência. Alguns deles retornariam a Xyrus e Blackbend, mas outros não tinham casas, famílias ou vidas para as quais retornar. Sem esperança própria, precisavam que alguém entrasse e a acendesse novamente para eles.

Empurrando uma pequena pedra com o pé, observei-a quicar pela íngreme montanha, o clack repetido de pedra contra pedra abafado sob o contínuo rangido das rodas das carroças e o burburinho de tantas vozes, tanto humanas quanto bestas de mana.

Jarrod ficou em silêncio, mas manteve um rosto corajoso pelo bem daqueles que passavam nas carroças.

Lá na frente, ouvi os guardas gritando e virei minha orelha na direção deles.

“Só anunciando uma parada”, disse Jarrod, vendo meu olhar preocupado. “Vai demorar para subir todo mundo por essa ladeira, então podemos descansar um pouco, certo?”

Concordei, ajustando minha mochila mais alto nas costas e continuando pela estrada, que se nivelava à medida que contornava um amplo vale na encosta da montanha. “Vai levar pelo menos meia hora para subir as últimas carroças aqui, mas todos nós deveríamos caber confortavelmente neste espaço plano.”

Jarrod cortou pelo vão entre uma carroça e a família que a seguia a pé, e então seguiu em linha reta para uma grande pedra que havia caído da montanha e rachado ao meio na beira da estrada. Pela posição, parecia que alguém a havia movido com magia há muito tempo, e agora ela servia como uma mesa conveniente para Jarrod tirar alguns recipientes de comida.

Eu o segui, confortável com o ritual até agora. Tirando algumas coisas do meu próprio artefato dimensional, as coloquei para compartilhar e peguei uma maçã, mordendo-a com um estalido.

Uma mulher de estatura robusta, vestindo roupas coloridas, assobiou ao passar por nós em sua pequena carruagem, que era puxada por um grande pássaro quase tão brilhante quanto sua dona. “Ei, quando você vai me convidar para um almoço, Jarrod Redner?”

As bochechas de Jarrod coraram, e ele mexeu a boca silenciosamente enquanto tentava formular uma resposta.

“Talvez no dia em que sua simples presença não corar o rosto dele e roubar sua fala,” retruquei, depois ri atrás da mão.

“Ah, então,” ela gritou, virando-se em sua carruagem e alisando sua blusa apertada, “temo que estou fadada a ouvir apenas o som do silêncio daqueles lábios beijados pelo vento. Ao contrário de você, Lady Helstea.”

Fiz um gesto com a mão para pedir silêncio, depois escondi meu sorriso atrás da maçã, dando uma mordida devagar.

Jarrod levou seu tempo para arrancar uma tira de carne seca de um pedaço e dar pequenas mordidas, olhando para todos os lugares, menos para mim. Após um minuto, ele limpou a garganta e disse: “Você já pensou…no que era antes? Tipo, na Academia Xyrus, e como teria sido a vida se os Alacryans não tivessem atacado?”

“Claro”, respondi, virando a maçã nas mãos. “É difícil não pensar, mesmo quando sei que não ajuda em nada.” Eu hesitei e então encontrei o olhar de Jarrod. “O que está em sua mente?”

“Eu só…” Ele parou e deu uma mordida, mastigando devagar. “Tudo o que aconteceu desde o ataque à academia tem sido…terrível, sabe? Mas…” Ele se mexeu na cadeira, os olhos vagando enquanto procurava as palavras, e percebi que ele parecia…culpado. “Eu não quero parecer que estou desconsiderando o horror que essas pessoas enfrentaram, que todos em Dicathen enfrentaram, como os elfos, como aquela garota, mas…”

Ele soltou um suspiro dramático e finalmente olhou para mim. “Eu só queria dizer que gosto disso. Eu…gosto do que estamos fazendo. Ajudando essas pessoas? Passando um tempo…uh, fazendo uma diferença real, eu acho. Se não fosse pela guerra, se você não tivesse salvado minha vida quando literalmente tentei matar você, eu simplesmente não sei quem eu teria me tornado. É…ruim, eu acho, que eu prefira quem sou agora?”

Senti lágrimas se formando atrás dos meus olhos e pisquei rapidamente para afastá-las. “Não, acho que isso não é ruim.” Limpei a garganta, mas não tinha certeza do que mais dizer.

Sentindo o desconforto, Jarrod riu de maneira irônica. “Falando em salvar minha vida, acho que aquilo é Tanner lá no topo da colina, vê? Quem teria pensado que eu acabaria trabalhando ao lado daquele cavaleiro da blade wing de novo, hein? Juro que ainda tenho pesadelos com Velkor…”

Eu ri silenciosamente atrás da mão. “Você deveria mostrar mais apreço pelo mana beast que o ajudou a escapar de Xyrus.”

“Fácil para você dizer”, exclamou Jarrod, brandindo sua carne seca para mim. “Você não precisou montar a besta. Juro que ainda não tenho certeza se Tanner sabia mesmo como controlá-lo.”

“Bem, parece que ele tem um controle razoável agora…” Um suspiro explodiu de mim involuntariamente, e pulei de pé quando meu corpo inteiro ficou gelado de horror.

O blade wing estava girando descontroladamente, seu voo rápido e errático apenas momentos antes de um jato de luz verde o atingir por trás. Velkor e Tanner perderam o controle, e a silhueta distante do blade wing desapareceu da vista quando ele despencou dos céus.

Quatro figuras escuras, a princípio apenas pequenas manchas, cresceram rapidamente à medida que se aproximavam, suas intenções assassinas se expandindo diante delas como uma onda de mana negra e esmagadora.

“Guardas!” Eu gritei, correndo em direção à frente da caravana. Jarrod não hesitou e me seguiu, o vento envolvendo seus braços e pernas.

Os aventureiros já haviam começado a se posicionar, alguns conjurando escudos ao redor dos refugiados, outros entoando feitiços ofensivos para lançar um contra-ataque contra o que quer que se aproximasse.

Mas todos podíamos sentir a força de suas assinaturas de mana sem disfarces, e já vi as expressões desesperançadas sendo trocadas entre nossos guardas e ouvi o tremor em suas vozes.

Gritos se espalharam pela caravana de carroças, fazendo com que elas parassem uma após a outra. A maioria das pessoas que estávamos escoltando não eram magos e não podiam sentir o que estava se aproximando, nem tinham visto Tanner ser abatido do céu, mas viram os feitiços defensivos sendo lançados, e isso foi o suficiente para levá-los ao pânico.

Não havia tempo para se organizar, no entanto. Não podíamos nos virar, fugir ou nos esconder. A distância da estrada até a crista onde o blade wing aparecera se derreteu à medida que as figuras se aproximavam de nós, em segundos que pareceram uma eternidade.

Diane Whitehall, uma das aventureiras que liderava a proteção de nossa caravana, cortou com o braço para baixo e gritou: “Atacar!”

Prendi fundo quando uma salva de feitiços foi lançada ao ar.

Nenhum deles encontrou o alvo.

Gelo negro cristalizou em torno dos pés dos nossos defensores da linha de frente. O gelo se condensou em espinhos e se ergueu, perfurando mana, armadura e, em seguida, carne e osso com facilidade despreocupada.

Ouvi correntes de malha rasgando e ossos quebrando. Homens e mulheres gritavam, depois ficavam em silêncio, pois suas formas físicas familiares se tornavam uma confusão vermelha e despedaçada, manchando o gelo negro.

Atrás deles, a segunda linha recuou, feitiços defensivos piscando, sem nenhuma barragem de fogo de retorno evidente, à medida que o horror da exibição roubava a força até desses guerreiros endurecidos.

“Recuem!” ordenou Diane, seu tom comandante substituído por um grito maníaco, mas não havia para onde nenhum de nós pudesse ir.

Uma névoa verde subiu do que restou dos corpos, envolvendo os sobreviventes. Eu não conseguia desviar o olhar, pois sua carne começou a derreter como a cera de uma vela por seus corpos, seus gritos agonizantes borbulhando com bile e sangue. O rosto sardento e cabelos cacheados de Diane se desprenderam para revelar o crânio por baixo, depois ela desabou.

Os skitters puxando o carrinho da frente se atrapalharam para fugir, rasgando suas correias e escalando o assento do motorista, rasgando o avô de Kacheri em pedaços. Então a névoa atingiu o carrinho, e finalmente me virei, incapaz de assistir ao que aconteceria em seguida, incapaz de sentir até o meu núcleo além do torpor doentio que estava tomando conta de minha mente e corpo.

De repente, Jarrod estava me segurando, me puxando para trás e longe da névoa que devorava o segundo e o terceiro carrinhos também. Tudo estava gritando… a montanha estava inclinando-se para si mesma, virando de cabeça para baixo, como se tentasse nos jogar para o céu…

Eu caí de joelhos e vomitei na terra.

Eu tinha estado na guerra, de certa forma. Eu tinha lutado, tinha matado… mas eu nunca tinha visto morte tão casual e horrível. Mesmo nos piores dias da ocupação alacryana de Xyrus, eu não tinha experimentado nada parecido.

“Lance outro feitiço e morra”, disse uma das figuras, uma mulher por sua voz.

Tremendo, eu a vi pousar no meio da carnificina de seu ataque, a névoa se dissolvendo ao seu redor. Ela tinha cabelos negros como azeviche e olhos vermelhos… e chifres.

Um Vritra, eu pensei, uma palavra que só tinha um significado parcial até aquele momento.

“Empunhem uma arma e morram”, continuou ela, avançando em direção ao punhado de aventureiros que ainda conseguiam respirar. “Fujam e morram. Me irritem… e morram.” Ela fez uma pausa, parando sobre mim, seu olhar vermelho carmesim percorrendo a frente da caravana. Eu podia ouvir sua voz ecoar montanha abaixo, ecoando para que pudesse ser ouvida até mesmo do outro lado, a meio quilômetro de distância. “Quem fala por vocês?”

“Eu… eu”, eu disse fraco, embora isso não fosse estritamente verdade. “M-meio que, eu acho.” Lutando, eu limpei minhas mãos cheias de vômito na terra e me levantei. “Isso não é… estamos apenas ajudando as pessoas a se mudarem para cidades sobreviventes, é só isso. Não estamos transportando nada de valor… exceto vidas humanas.”

A mulher sorriu, uma expressão cruel em seu rosto arredondado. “Conveniente, porque é exatamente do que precisamos agora.” Por cima do ombro, ela disse: “Raest, vá para a retaguarda da caravana. Garanta que ninguém fique corajoso.”

Raest estava gravemente queimado e faltava um braço, mas não demonstrou dor externa ao acenar entendendo e voar pela estrada.

“Varg, entregue o venerável Soberano a Renczi e me ajude com os preparativos”, ela continuou, seus olhos vermelhos penetrantes olhando para o céu.

Um segundo homem pousou ao lado dela. Ele tinha um rosto estreito e afiado com um queixo curvo, e chifres curtos se erguiam de cada têmpora acima de seus pequenos olhos. Por cima do ombro, ele carregava uma forma prostrada. Ele se aproximou dela e falou baixinho, de um jeito que eu mal consegui ouvir. “Você tem certeza de que esta é a melhor ideia, Perhata? Nós poderíamos…”

Ela mostrou os dentes para ele, o calando. “Por enquanto, temos o Soberano, mas não temos o tempo de espera, já que o nosso foi com Cethin. Precisamos enviar um sinal e esses inúteis de Dicathen nos dão cobertura no caso de termos… companhia.”

Sua atenção se voltou para mim, afiada. “Seu pulso acelera com minhas palavras, como se elas significassem esperança para você.” Ela mostrou presas alongadas e se aproximou. “Saiba que, se sobreviver a isso, será porque você fez exatamente o que eu disse. Será porque eu te poupei. Não busque esperança fora de si mesma, entendeu?”

Engolindo com dificuldade, eu assenti. Quando ela estendeu a mão em direção ao meu rosto, eu recuei, mas ela foi mais rápida, seus dedos apertando minhas bochechas. “Vá, criança. Acalme o seu povo. Explique o que é necessário a eles. Garanta que eles entendam que sua existência contínua está firmemente em suas próprias mãos.”

Ela me deu um empurrão suave quando me soltou, e quase caí para trás.

Jarrod segurou meu braço para me equilibrar. “Lilia, você está…” Ele parou, depois usou a manga para limpar um pouco de vômito que grudava em meus lábios, sussurrando: “O que vamos fazer?”

“O que ela diz”, confirmei. “Vamos manter essas pobres pessoas de sair em disparada pela encosta da montanha.”

Apesar das minhas palavras confiantes para Jarrod, à medida que começamos a percorrer o comprimento da nossa caravana, falando com família após família, eu não pude deixar de me sentir fraudulenta em minha tentativa de espalhar calma. Afinal, eu não tinha ficado parada enquanto uma simples criança era executada de forma casual por sua crueldade, e agora eu estava fazendo o que a mulher, Perhata, estava ordenando…

Talvez tenha sido benéfico que os quatro poderosos magos estivessem voando e lançando feitiços, suas auras punitivas como o peso de uma tempestade iminente, porque a maioria das pessoas sob nossa proteção estava com muito medo para fazer qualquer coisa, exceto exatamente o que lhes foi ordenado. Assim como eu.

“Fiquem com sua família e mantenham a calma”, eu disse a um homem de meia-idade cujos seis filhos estavam choramingando dentro de sua carroça. Os quatro auroques[1] puxando o grande veículo estavam nervosos, mas ele os mantinha firmemente sob controle. “Estou confiante de que, quando conseguirem o que querem, nos deixarão em paz.”

Sorri e me odiei por isso. Eu estava mentindo para o homem? Eu não tinha como saber, e isso partia meu coração.

Enquanto me afastava de sua carroça, que estava talvez a meio caminho ao longo da fila de carroças, carruagens e pessoas a pé, serpenteando pela encosta da montanha, o chão tremeu e estremeceu sob meus pés.

Pedras explodiram em algum lugar lá embaixo.

Arfei quando meu tornozelo virou em uma pedra, e os quatro auroques avançaram em direção à traseira da carroça menor à frente deles. O pai gritou em pânico, puxando inutilmente as rédeas, enquanto seus filhos gritavam de trás da espessa lona que cobria sua carroça. Os auroques líderes abaixaram a cabeça e bateram na traseira da carroça, estilhaçando a madeira e a arremessando em direção à beira da estrada.

A única mulher na carroça gritou de surpresa e terror, e seus skitters sibilaram e tentaram subir pela encosta da montanha, arrastando a carroça quebrada atrás deles.

Os lagartos que assobiavam assustaram ainda mais os auroques, e as bestas desviaram para a direita para contornar a carroça menor, levando-os – e a família que puxavam – em direção à beira da estrada e à inclinação íngreme da face da montanha.

Estendendo os braços, agarrei a limitada mana de atributo de água na atmosfera e a condensei em uma parede logo antes dos auroques caírem. As bestas bateram na parede e foram forçadas a permanecer no caminho, correndo ao longo da própria beira, com a carroça ricocheteando na parede de água atrás deles.

Lançando ambas as mãos para a frente, enviei a parede como uma onda pelo chão sob a carroça, empurrando-a para a terra e cascalho, amolecendo-o em um lodo espesso para segurar as rodas.

A carroça deslizou de um lado para o outro à medida que os auroques tentavam se forçar em torno da próxima carroça na fila. Conjurei outra parede ao lado deles, impedindo-os de se desviarem muito para a direita e mergulharem pela inclinação fatal, mas estava claro o que ia acontecer se as bestas descontroladas transformassem nossa caravana em um verdadeiro frenesi.

Reunindo o máximo de força que pude por trás da parede de água, a condensei em uma foice, deixando a lâmina líquida cortar a peça que prendia as bestas à carroça. Madeira e couro se esfacelaram, e os auroques berraram de terror, pulando da estrada. Por um momento, eles mantiveram a formação, correndo em uníssono pela encosta íngreme da montanha, depois um deles perdeu o equilíbrio.

Desviei o olhar, incapaz de suportar a visão que se seguiu.

A carroça ficou pela metade na estrada, e os gritos das crianças sem fôlego e aterrorizadas ainda saíam do seu interior. Com suas rodas presas na lama espessa, ela estava estável por enquanto, mas não perdi tempo em correr para a traseira da carroça e rasgar a lona que a cobria. Seis rostos pálidos me encaravam, mesmo quando seu pai lutava para alcançá-los do outro lado.

“Vamos lá, saiam, saiam!” eu os pressionei, acenando na direção deles.

Duas meninas mais velhas pegaram os dois irmãos mais novos nos braços e se apressaram em minha direção. As outras duas se debateram para escapar pela frente, com seu pai as arrastando pela abertura. À medida que o peso se deslocava, a carroça deslizou lateralmente na lama.

Agarrei as duas primeiras crianças e as puxei em segurança. Quando alcancei o segundo par, a carroça deslizou novamente, e a criança mais velha gritou e escorregou quando o assoalho de madeira se moveu debaixo dela.

Uma rajada de vento atingiu o lado largo da carroça, empurrando-a de volta na minha direção. A garota se lançou, e eu a agarrei e puxei, arrancando-a do deque e colocando-a em terreno firme.

Jarrod correu, canalizando a rajada de vento e empurrando lentamente a carroça de volta para a estrada.

Acima de nós, os dois skitters se agarraram ao lado da montanha, com uma carroça meio destruída pendurada sob eles. O motorista estava deitado na sujeira a cerca de três metros de distância, segurando um cotovelo gravemente machucado e praguejando contra suas bestas de mana.

Uma aura mortal se aproximava, e olhei para cima para ver o Vritra de um braço, Raest, aterrissar no meio de nós. Ele olhou ao redor lentamente, com os olhos estreitos e hostis. “Mantenha sua gente na linha, garota.”

Minha raiva e ansiedade me dominaram, e eu me coloquei na frente da família encolhida e o encarei ferozmente. “O que quer que você esteja fazendo parece que vai derrubar a montanha conosco! Seus feitiços assustaram algumas das bestas de mana e essas pessoas quase…”

Me engasguei com minhas palavras quando a intenção assassina dele se enrolou em meu pescoço como um punho com garras. Olhos esbugalhados, arranhei meu pescoço, mas não consegui forçar um suspiro.

O Alacriano de um braço deu um passo à frente. “Não pense que nossa necessidade de você é tão grande a ponto de aceitarmos desrespeito, garota. Talvez o resto deste bando patético seja mais flexível se eu espalhar suas entranhas de uma ponta à outra da caravana?”

“Por favor, chega disso!” Jarrod gritou, correndo ao meu lado. “Nós entendemos, tudo bem?”

Raest encarou Jarrod com desdém, então voou para o ar e para longe, sua aura se afastando com ele.

Afundei de joelhos, lágrimas escorrendo pelo rosto, e puxei uma respiração ofegante. “Estúpida…”, arfei, balançando a cabeça e enxugando as lágrimas com raiva.

“Então, eu ouvi dizer”, Jarrod disse, ajoelhando-se ao meu lado.

Arfei desconfortavelmente, meio rindo, meio chorando. “Não você. Não deveria ter…”

“Deixe isso pra lá”, ele afirmou, oferecendo-me a mão. Quando a peguei, ele me ajudou a ficar de pé. “Vamos lá. Muitas pessoas aqui estão esperando que a gente dê algum tipo de liderança.”

Sabendo que ele estava certo, fiquei ereta e fiz o meu melhor para me recompor. Ajudamos a mulher a soltar seus skitters. Outras famílias vieram para encontrar lugares para a grande família se abrigar e redistribuir as mercadorias contidas na carroça agora inútil.

Assumindo que algum dia sairemos dessa encosta de montanha, pensei. Mas, talvez isso signifique que eles ainda têm alguma esperança. Caso contrário, por que se incomodariam?

Me sentindo um pouco melhor, Jarrod e eu continuamos ao longo da caravana, fazendo o nosso melhor para explicar o que estava acontecendo e oferecer consolo e orientação onde era necessário.

Levou quase duas horas para chegar ao final da caravana, onde o mago de um braço estava de olho na estrada para garantir que ninguém tentasse dar meia-volta e fugir. Enquanto isso, a montanha continuava a tremer como um vulcão prestes a entrar em erupção, e nossos captores não nos ofereciam mais explicações.

Um vento amargo começou a soprar pela encosta da montanha, tornando o ar frio, e a maioria das pessoas havia recuado para carroças cobertas para se aglomerar ao redor de artefatos aquecedores ou montar fogueiras e montar tendas contra a base do penhasco que margeava a estrada. Com meu manto puxado apertado nos ombros, me virei para longe da última carroça de nossa caravana e comecei a subir a montanha de volta com Jarrod.

“Você sente isso?” ele perguntou, parando e olhando para o oeste, usando a mão para proteger os olhos do sol.

“Impossível…”, respirei, a palavra pouco mais que um gemido.

Assinaturas de mana, tão poderosas quanto as dos magos Alacrianos que nos haviam aprisionado, estavam se aproximando rapidamente. Em questão de segundos, consegui distinguir um grupo de cinco formas voando pelo ar em nossa direção.

Perhata e Varg se levantaram para encontrá-los. Os cinco recém-chegados eram todos chifrudos e de olhos vermelhos, assim como Perhata e seus companheiros, e cada um deles parecia ser pelo menos tão forte quanto um mago de núcleo branco…

Nove poderes desse tipo, pensei, desanimada. Como isso é possível?

“Talvez eles nos deixem ir agora”, disse Jarrod com esperança. “Se conseguirem o que querem, não há motivo para nos machucar, certo?”

Eu não conseguia me trazer a concordar com ele, minha mente ainda focada nos tremores que sacudiram a montanha nas últimas horas.

“Talvez eu possa entender o que eles estão dizendo…”, murmurou Jarrod, lançando um feitiço.

Uma brisa suave pareceu se voltar contra o vento frio que vinha do leste, soprando apenas em torno de Jarrod.

“Eles… Wraiths, acho que é isso que eles são chamados. O que são Wraiths? Aquele homem que eles capturaram, ele é um Soberano, seja lá o que isso signifique. Eles estão esperando por um de seus dispositivos de teletransporte, mas esses novos chegados – eles estão respondendo a algum tipo de sinal que Perhata enviou – eles não têm um. Eles estão discutindo agora, e… oh, oh não. Merda…”

Houve um sussurro úmido, e o sangue brilhante floresceu como uma flor se abrindo no peito de Jarrod. Ele olhou para mim com surpresa e confusão, abrindo e fechando a boca, e então afundou no chão. Em algum lugar, um grito soou como um alarme distante, misturado ao som pulsante do meu próprio coração nos ouvidos.

“J-Jarrod…?”

Eu caí ao seu lado, pressionando as mãos em seu peito. Havia uma pequena lágrima em sua camisa, e sob ela um buraco limpo em sua carne. O sangue estava se acumulando embaixo dele.

Sua mão tocou minha bochecha, espalhando sangue pelo meu rosto, depois caiu lentamente ao seu lado. Um gemido de dor escapou de seus lábios e, em seguida, ele ficou imóvel, a luz se apagando de seus olhos.

Tudo o que pude fazer foi encarar horrorizada o corpo do meu amigo.

Com extrema lentidão, minha cabeça virou na direção em que os Wraiths voavam acima de nós. Eles nem mesmo estavam olhando…

As pessoas se moviam ao meu redor, vinham para ver, apenas para parar e recuar quando percebiam que Jarrod já estava morto, mas eu não conseguia tirar os olhos dos Wraiths enquanto voavam para longe, pousando perto da cabeça de nossa caravana.

Só então, meus olhos cheios de lágrimas se viraram de volta para Jarrod.

Ele me encarava cegamente. Tremendo, fechei suas pálpebras. De repente, percebi que, embora estivesse cercada de pessoas, estava completamente sozinha. Eu conhecia alguns dos aventureiros que estavam nos guardando, mas eles não eram meus amigos, e a maioria deles havia morrido no ataque inicial. As pessoas que estávamos ajudando a realocar eram quase todas estranhas para mim, na melhor das hipóteses, pessoas que eu havia encontrado e ajudado a escapar de Xyrus. Meu pai e minha mãe estavam a uma grande distância. Vanesy havia ajudado a organizar essa jornada, mas não havia necessidade de que ela estivesse presente…

Eu estava completamente sozinha, e não tinha ideia do que fazer a seguir.

Meu estômago se retorceu quando uma assinatura de mana dos Wraiths se aproximou, com sua intenção me chicoteando como um açoite. O Wraith de um braço estava se aproximando novamente. Havia um sorriso horrível esculpido em seu rosto queimado. “Perhata disse isso, não é? Lance um feitiço, morra. Tolos. Tudo o que você precisa fazer é ficar quieto, calado e ficar fora do nosso caminho.”

Não tinha forças para trocar palavras com esse monstro dos meus piores pesadelos, mas ele nem estava ouvindo de qualquer forma. A cabeça dele se ergueu, seu nariz grotesco e cheio de bolhas cheirando o ar como uma fera. Um rosnado baixo saiu de sua garganta, e ele me olhou com ódio. “Silêncio. Não diga nada, sob pena de morte.”

Então, um por um, senti as presenças dos Wraiths desaparecendo. Mesmo enquanto encarava Raest, perdi toda percepção de sua sufocante assinatura de mana. Em questão de alguns suspiros, era como se os Wraiths tivessem desaparecido.

Cegamente, minha mão tateou até fechar-se sobre o braço já resfriado de Jarrod. O que diabos está acontecendo?

Uma emanação distante, mas rapidamente se aproximando, respondeu minha pergunta enquanto eu a pensava.

Virando-me enquanto eu estava ajoelhada ao lado do corpo de Jarrod, olhei sem compreensão para o céu, onde três formas aladas maciças haviam aparecido sobre as montanhas e estavam voando diretamente em nossa direção.

Dragões! Três dragões!

Sem fôlego, absorvi ansiosamente a visão deles: dois belos seres de cristal branco com membranas azuis de gelo em suas asas e espinhos reluzentes ao longo de suas costas, liderados por um terceiro, negro como a meia-noite e fervendo com uma intenção assassina diferente de qualquer coisa que eu já sentira antes.

Considerei Raest do canto do olho enquanto os dragões diminuíam a velocidade, girando em direção ao oeste e investigando nossa caravana. Ele não estava me olhando, mas tinha se agachado ao lado de uma carroça, seus olhos vermelhos injetados fixos nos dragões.

Não, pensei, de repente desesperada, meus dedos ficando brancos ao redor da carne fria de Jarrod. Eles vão pensar que somos apenas… nós, eles não vão saber que os Wraiths estão aqui, eles vão embora!

Engoli em seco, me preparando para o que eu precisava fazer. O Wraith me mataria, vi isso tão claramente quanto vi os dragões no céu, mas eu estava morta desde o momento em que os Wraiths abateram Tanner e sua blade wings…

Respirando fundo, me preparei para lançar um feitiço.

Nota:

[1] O auroque também conhecido como uro, uruz, ou uroque é uma espécie de bovino selvagem extinto que habitou a Europa, Ásia e norte da África. É considerado o ancestral do gado doméstico. O auroque tornou-se extinto em 1627, quando os últimos indivíduos da espécie morreram na Polônia. Wikipédia

Sério, o nível do exército do Agrona e do Kezess tá em outro patamar.
Até agora não teve nenhuma baixa tanto do lado do Agrona tanto do Kezess.
A não ser que aparece algum aliado tão foda quanto o Arthur e a Cecília, eu realmente não vejo como o Arthur vai conseguir derrotar o Agrona e o Kezess.

Talvez a pessoa que matou aquele soberano seja esse tal aliado foda… Quem sabe.

Cara sinceramente ja tô de saco cheio até agora não vi agrona sair perdendo em nada muito menos keses

A minha pergunta é, será que é o Arthur ou eles vão morrer todos?

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

