The
Beginning After The End – Capítulo 452
Mudanças

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este capítulo.

Lembrem que não é a Central Novel que traduz essa obra, apenas repostamos o conteúdo, a SCAN que traduz está com problemas, então não faz sentido nos cobrarem alguma tradução. Dito isso, pra “quebrar um galho” temporariamente estamos disponibilizando a tradução dessa forma mas como já avisado ela está longe de ser perfeita porém costuma ser melhor que o Google Tradutor.

“Por favor?”

Seris permanecia imóvel enquanto Oludari tentava tocar nela, seu rosto expectante e suplicante virado para cima.

Parecia algo saído de um pesadelo. Nenhuma parte da realidade, conforme eu entendia, se encaixava adequadamente com o que eu estava vendo.

“Eu tenho tanto trabalho ainda não feito…” Oludari lamentava, seus dedos aracnídeos amassando as vestes de Seris. “Existem camadas e camadas e camadas para o mundo, apenas esperando para serem descascadas, uma por uma, mas não se eu me for. Agrona pensa que é o único que sabe, mas eu vi as sombras, senti a tensão superficial crescente de uma bolha prestes a estourar, eu…”

O Sovano engasgou com seu próprio lamento e começou a tossir, seus ombros tremendo. Quando o acesso passou, ele murchou como uma planta murchara.

Piscando como se acordasse de um sono profundo, Seris olhou ao redor para a multidão paralisada, depois para Cylrit e, finalmente, para mim. Por meio segundo, havia uma pergunta em seus olhos, uma à qual eu não tinha ideia de como responder. “O que eu faço?” seus olhos perguntavam, mas mesmo quando tocavam os meus, sua expressão endureceu em resolução enquanto ela chegava a alguma resposta de sua própria concepção.

Devagar, Seris pressionou a mão contra a bochecha de Oludari. “Calmem-se, Sovano.”

Oludari de repente agarrou duas punhados das vestes de Seris e a puxou para baixo alguns centímetros. “Me ajude! Me esconda! Os dragões, a Lança, você… você os conhece! Você os frustrou antes. Eu não entendo como, mas você fez! Eu comando que você faça isso de novo! Leve-me a ele. A Arthur Leywin.”

Seris se libertou firmemente de seu aperto e, com a rapidez de um trovão, o esbofeteou com força.

A cabeça do Sovano virou para o lado, seu blubbering cortado abruptamente. “C-como ousa, eu… eu…”

“Se recomponha”, disse Seris, parecendo mais no controle de si mesma agora. Ela estendeu a mão, e Oludari a pegou, permitindo-se ser puxado para os pés.

O encanto sobre a multidão se quebrou, e a maioria começou a se apressar, desaparecendo na vila. Udon correu para seu irmão, ajudando-o a se levantar e tirando a sujeira de suas roupas, mas Idir o afastou, apressando-se até um dos outros agricultores.

Aquele agricultor, como todos os outros, estava caído, imóvel. Eu já podia sentir, no desvanecimento de suas assinaturas de mana; todos estavam mortos.

Desviei o olhar, irritado e frustrado, mas sem saber como canalizar minhas emoções. A negligência do asura…

Mais do que algumas pessoas ficaram, aproximando-se lentamente, seus olhares arrebatados fixados no Sovano, aparentemente alheios ao seu atual estado lamentável.

“Sovano. Por favor, nos perdoe—”

“—nos leve para casa—”

“—apenas o que precisamos para sobreviver, Sovano!”

Cylrit cortou o ar com a mão, e as súplicas intermináveis se calaram, e as pessoas recuaram. Exceto Lars Isenhaert, que correu em direção ao Sovano.

Os olhos de Oludari se arregalaram, e a mana derramou dele.

Isenhaert foi erguido do chão e atirado de volta para a multidão, derrubando alguns outros. Foi o suficiente para finalmente quebrar o êxtase deles, e eles praticamente se atropelaram para escapar, deixando Lars gemendo no chão. Corbett, Ector e uma mulher que reconheci como uma das soldados de Lars correram para ajudá-lo.

Seris me lançou um olhar. “Precisamos levar o Sovano para algum lugar mais seguro… para todos.” Ela hesitou, seu foco mudando para além de mim, na distância.

Virei para olhar, e meu sangue gelou.

No horizonte, as Grandes Montanhas separavam os Elenoir Wastes e as Beast Glades do resto de Dicathen. Apenas momentos atrás, os picos cobertos de neve estavam perdidos em um denso nevoeiro branco. Agora, uma nuvem negra baixa corria sobre as montanhas. Mesmo enquanto eu observava, no entanto, ela mergulhava pelos penhascos íngremes, cascando para as planícies de cinzas planas abaixo e se aproximando rapidamente de nós.

“Não”, Oludari gemeu. “Não não não. Ele sabe. Ele me encontrou.” Oludari pegou a mão de Seris, apertando tão forte que ela fez uma careta.

“Espectros…” Seris murmurou, se soltando do Sovano e dando alguns passos para ficar ao meu lado. Suas mãos se cerraram em punhos brancos ao lado do corpo.

Meus nervos fraturados se despedaçaram. Movendo-me como se estivesse em um sonho, me virei para longe da nuvem. Meu olhar varreu a vila em pânico, observando todas as pessoas pelas quais eu tinha trabalhado tanto para proteger e ajudar a prosperar após a guerra, pessoas que eu considerava meus amigos… família, até, para usar a palavra dicatiana.

Uma palavra melhor do que ‘sangue’, minha mente quase delirante ofereceu.

Entre eles estavam aqueles que viveram esses últimos meses no deserto, construindo casas aqui, aprendendo novas habilidades, colocando sua mágica conquistada com dificuldade para trabalhar como agricultores, caçadores e artesãos em vez de soldados… assassinos. Pessoas como os irmãos Plainsrunner, como Baldur Vassere. Como as crianças agora se agrupando em torno da garota de cabelos dourados Frost, verdes de medo.

Olhei para Seth, que ainda estava deitado no chão aos meus pés, seus óculos tortos. Ele, como todos os outros aqui, se tornaria nada além de composto para alimentar o estéril deserto de cinzas se fosse pego em uma batalha entre um basilisco do Clã Vritra e um grupo de batalha de Espectros.

E não havia nada que eu pudesse fazer para impedi-lo.

Eu tinha poder, uma magia incrível, e ainda assim, diante desses seres, eu era tão perigosa quanto um escravo não adestrado…

“—yra!”

O grito do meu nome cortou através da neblina mental, e eu dei um solavanco espasmódico. Seris agarrou meu braço, me puxando para encará-la. “Encontre sua calma, Lyra, sua coragem. Descarte o resto, não vai te ajudar agora.”

Eu olhei nos olhos dela, me perguntando, não pela primeira vez, de onde vinha essa força interior dela.

Não conhecia bem a Foice Seris Vritra antes da guerra. Como uma nomeação de guerra para a posição de retentor, eu não tinha pertencido a esse clube antes de ser enviada para Dicathen. Mas eu tinha me mostrado hábil em fazer os dicatianos se alinharem com o mínimo de derramamento de sangue, e isso se alinhava com os objetivos de Agrona para o continente.

Durante aqueles dois dias trabalhando ao lado de Seris, senti repetidas pontadas de ciúmes na relação entre ela e Cylrit. Meu próprio Retentor, Cadell, tinha sido frio, distante e violento. Em dois dias, senti que conhecia mais Seris do que jamais conheci Cadell. Minha relação com ele tinha sido uma questão de necessidade militar e nada mais, embora eu tivesse tolice em cobiçar sua força e a latitude com a qual o Alto Sovano permitia que ele fizesse seu trabalho.

Fazendo como Seris disse, envolvi esses pensamentos ao meu redor como um cobertor ponderado, o equivalente mental de uma criança puxando seu edredom sobre a cabeça para se esconder das bestas de mana debaixo da cama…

Mas funcionou, e senti minha calma retornando. Seris pode não ter sido minha Foice — abismo, ela nem era mais uma Foice — mas ela já me inspirara, sendo uma mentora melhor do que Cadell ou qualquer outro professor ou treinador que eu tivesse durante minha ascensão pelas fileiras do poder.

Não havia tempo para mais nada antes que os Espectros chegassem.

A nuvem se dividiu em quatro formas distintas, e vários feitiços choveram sobre nós ao mesmo tempo, mirando em Oludari.

Lancei uma barreira de vento do vazio para bloquear um jorro de fogo negro, cujo dano colateral estava prestes a atingir não apenas Seris, Cylrit e eu, mas uma dúzia de outros alacrianos que ainda estavam tentando escapar.

O soulfire do Espectro corroeu o tecido do meu escudo, mas uma segunda barreira apareceu dentro da minha, e uma terceira a apoiou, redirecionando o soulfire para rolar inofensivamente sobre nós antes de se derramar sobre três casas recém-construídas e as envolver instantaneamente em chamas.

Enquanto lutávamos com as chamas, raios gêmeos piscaram, um atingindo o chão no meio da multidão em fuga, levantando uma nuvem de cinzas escuras e lançando aqueles mais próximos ao chão, incluindo Corbett e Ector. O outro atingiu Oludari em cheio, mas foi desviado por sua barreira de mana antes de colidir com uma árvore distante, dividindo-a ao meio e fazendo com que as folhas secas queimassem como muitas velas pequenas.

O barulho de madeira se quebrando e chamas rugindo ainda ecoava em meus ouvidos quando senti a onda de mana vindo de baixo. Seris e Cylrit já estavam se movendo, voando para o ar e conjurando escudos sobre os espectadores gritando. Agarrei Seth e o puxei para o ar no momento em que o chão ao redor de Oludari subiu, um campo de espinhos de ferro sangrento perfurando conforme os Espectros atacavam de todas as direções de uma vez.

Oludari cerrou os punhos, e o ferro sangrento se desfez com um grito estridente. Seu rosto estava tenso de pânico e desespero, sua intenção se espalhando pela vila como um furacão.

Uma sombra se manifestou entre nós, e o sol brilhou nas lâminas esculpidas enquanto cortavam em direção ao Sovano. Sua mão se ergueu, pegando a espada, e com um puxão de seu punho cerrado, ele a fez em pedaços. Sua mão sangrenta se estendeu para fora, liberando um amplo crescente de soulfire que mal me perdeu e a Seth, mas o Espectro já tinha desaparecido novamente.

Houve uma pausa.

Oludari encarou o céu, onde os quatro Espectros cercavam a vila à distância, sua intenção assassina como quatro fogueiras furiosas se aproximando de nós. O Sovano fez uma careta, abrindo e fechando a mão enquanto sangue escorria do pequeno corte que ele havia sofrido. Tênues tentáculos verdes descoloriam sua pele pálida ao redor da ferida.

“Veneno”, murmurei para mim mesma.

Oludari rosnou, escaneando rapidamente seu entorno, procurando uma saída. Sua postura endureceu, o medo sendo empurrado para o lado pela vontade de lutar. Com uma careta, ele disparou para o céu passando por mim.

Seu corpo se alongou, inchando de mana à medida que o monstro escondido na forma humana explodiu para fora. Ele parecia de alguma forma ainda maior do que antes, o bater de suas asas tão feroz que me desequilibrou, seu rugido estridente o suficiente para tirar meu fôlego.

Sua cauda chicoteava como um gigantesco açoite, e um Espectro mergulhou por baixo dela. Suas mandíbulas se fecharam, chegando bem perto de uma forma que se retirava no céu. O terceiro Espectro veio pelo lado, aproveitando a distração de Oludari para pousar nas costas do basilisco com lâminas gêmeas de gelo negro cintilando em suas mãos. Os últimos raios do sol brilhavam nas bordas enquanto cortavam a base de uma asa enorme. O gelo se desfez como vidro, e o basilisco rugiu e girou no ar, lançando o Espectro para longe.

Gordas gotas de sangue escuro choveram sobre o acampamento abaixo.

Enquanto Oludari se debatia e rugia, uma teia negra se formava no ar bem à sua frente, filamentos finos de ferro sangrento fixados em pontos de sombra condensada. O basilisco tentou desviar, mas tarde demais, e colidiu a toda velocidade na teia.

Seu volume o atravessou, despedaçando a construção, mas mesmo de baixo, eu podia ver a rede de finos cortes sanguinolentos deixados por todo o seu rosto e corpo serpentino. A rede de ferro sangrento prendeu-se nas asas e mandíbula de Oludari, serrando para frente e para trás a cada movimento, cortando mais profundamente.

Uma dúzia de raios convergiram no metal, sacudindo o corpo transformado de Oludari com espasmos enquanto a eletricidade percorria o metal e os centenas de pequenos ferimentos, os dois feitiços trabalhando juntos para contornar a camada protetora de mana do Soberano. Mais das sinistras ramificações verdes se espalhavam a partir dos cortes em suas asas, e um gelo pesado se condensava ao longo do metal, seu peso arrastando o Soberano para baixo.

O sangue escorrendo dos cortes subitamente se acendeu em chamas, chamas da alma que queimavam o ferro sangrento e o gelo negro, selando as feridas. No chão, onde uma gota de sangue em chamas caía, rugia e incendiava tudo nas proximidades.

Uma névoa negra parecia pairar sobre a multidão, movendo-se rapidamente para absorver o máximo possível do sangue ardente e chuvoso, a magia de anulação de Seris consumindo-a antes que pudesse se espalhar ainda mais.

Ainda assim, metade da vila já estava em chamas.

As ruas estavam cheias de pessoas correndo agora, indo em todas as direções em sua confusão, sem líderes e sem rumo, já que cada um era deixado por conta própria.

Ordens contraditórias eram gritadas com uma dúzia de vozes distintas, nobres impotentes choravam por seus guardas e servos, e, através de tudo isso, era facilmente discernível o lamento dos feridos e moribundos enquanto o soulfire de Vritra corria por seu sangue.

A única líder que valia a pena era a garota Frost, que havia reunido o grupo de crianças sob seus cuidados e os estava guiando em direção às Beast Glades, longe da batalha.

Sacudindo-me da fascinação que sentira ao assistir o Soberano enfrentar esses Espectros, eu golpeei o solo seco e duro abaixo com uma onda de vibração sonora, simultaneamente puxando a terra à medida que amolecia, a cinza movendo-se como líquido sob meu poder, e despejei a lama cinza sobre o máximo de chamas possível, enterrando casas inteiras onde eu não conseguia detectar assinaturas de mana.

Acima, Oludari se aproximou de um Espectro, suas mandíbulas se abrindo para desencadear uma torrente de chamas negras.

O Espectro lançou-se para cima sobre o fogo, girou e mergulhou sobre o basilisco em alta velocidade, dezenas de facas conjuradas de gelo negro caindo ao seu redor.

Aquelas que não atingiram Oludari martelaram o feitiço de Seris, a maioria se dissolvendo inofensivamente, mas o suficiente ainda passou para rasgar os edifícios e as pessoas abaixo deles. Eu não podia fazer nada além de assistir enquanto corpos caíam ao chão, sangue correndo livremente por buracos perfurados neles.

Oludari gritou, seu longo pescoço e cabeça torcendo-se aleatoriamente enquanto o soulfire continuava a derramar de suas mandíbulas. Abaixo, outra casa pegou fogo, depois outra. O vento provocado pela batalha enviou faíscas pairando até as Beast Glades, e eu já conseguia ver pequenas linhas de fumaça se enrolando na densa floresta.

Tudo aconteceu tão rapidamente; as pessoas ainda estavam se levantando do primeiro golpe de raio. Ector cambaleou para longe do cratera, a mão pressionada na orelha, os olhos fora de foco. Algo explodiu. Quase como em câmera lenta, observei enquanto ele era levantado do chão, um pedaço irregular de ferro sangrento perfurando seu peito. Seu corpo rolou pelo chão quando aterrissou, e quando parou, eu sabia que ele estava morto.

Os rostos da multidão se borraram, os detalhes perdidos entre a fumaça e as sombras. Outra pessoa foi envolvida em chamas negras, seu grito sufocado enquanto o oxigênio queimava de seus pulmões. Outra foi enterrada quando uma casa desabou enquanto passava por ela, a parede externa os engolindo.

Nas bordas do acampamento, pequenas figuras se derramavam na planície cinza e vazia.

Levantei outro escudo quando uma rajada de vento empurrou as chamas de um prédio próximo demais a um grupo de aldeões em retirada, dando-lhes tempo para se arrastarem para longe.

Procurei por Seris através do caos, esperando encontrar alguma orientação ou direção, mas o que vi em vez disso envolveu um punho gelado ao redor do meu coração freneticamente batendo.

Cylrit estava segurando Seris, o braço em volta de sua cintura enquanto ela continuava a canalizar seu feitiço do vazio, um braço envolto em volta de seu pescoço, o outro dirigindo a névoa como um maestro com uma orquestra, absorvendo e desfazendo o máximo de ataques perdidos que ela podia.

Mas… ela havia chegado em Dicathen enfraquecida por seus longos testes nos Relictombs. Eu sabia disso. Mas eu não tinha—eu via agora—realmente entendido.

Ela não havia mostrado a verdade a ninguém, mantendo o rosto que apresentava ao mundo estoico e capaz. Mas uma vida de prática em apresentar uma frente forte não corrigia um núcleo sobrecarregado. E sua técnica única de vento do vazio exigia uma quantidade significativa de mana para ser canalizada, tanta que ela já se colocara à beira de uma reação adversa contra feitiços tão poderosos.

E a batalha acabara de começar.

Foi nesse momento que eu realmente entendi a realidade da nossa situação.

Oludari era poderoso—um asura puro-sangue—mas ele não era um guerreiro. Já podia sentir sua força diminuindo, sua desesperança aumentando. Os tentáculos verde-sujos que descoloriam suas escamas negras irradiavam uma mana desconfortante que fazia meu estômago revirar, e eu sabia que devia ser algum tipo de veneno, talvez até feito especificamente para esse propósito…

Estava claro que os Espectros fariam o que foram treinados para fazer. Mesmo quando Oludari atacava dois ou três de uma vez, o quarto sempre conseguia acertar o Soberano, seu ataque e defesa entrelaçados em um concerto fascinante de causar dano e morte. Não havia como Oludari vencer. Eles o matariam, e não havia nada que pudéssemos fazer para impedi-los.

Então eles se voltariam para nós.

Um pensamento frenético de pedir ajuda a Arthur se debatia em minha cabeça, mas eu sabia que isso não era possível. Ele estava longe em Etistin, e eu não tinha como—

“Seris!” Ainda segurando Seth ao meu lado, voei até ela, desviando quando um pico negro quebrado se precipitou pelo ar de cima. “A distorção temporal, onde—”

Ela tirou um broche de suas vestes e jogou para mim. Imediatamente, impregnei-o com mana, sentindo seu conteúdo. Entre uma variedade de suprimentos e equipamentos estava a distorção temporal, e eu a retirei e mergulhei no chão, liberando o sem fôlego Seth Milview para que eu pudesse me concentrar no artefato.

Era poderoso, capaz de alcançar de um continente a outro. Não teria problema me levar ao palácio em Etistin, onde só precisava encontrar Arthur. Quanto tempo levaria? Um minuto? Dois? Dez?

Alguém aqui estaria vivo até eu—

Mesmo quando minha mana ativava e calibrava a distorção temporal, uma sombra apareceu na minha frente, lançando o artefato em uma escuridão mais profunda do que a cobertura de fumaça e névoa do vazio já proporcionava.

Tive apenas uma dolorosa batida do meu coração para considerar o rosto estreito e pálido na minha frente antes de ele se lançar com um chute para frente no meu peito.

O ar entre nós distorceu, linhas pretas de vibração sonora ondulando visivelmente por um instante antes de seu golpe atingir em cheio, despedaçando minhas defesas.

O mundo se afastou de mim—ou eu dele—e o espaço pareceu passar por mim em um instante.

Bati no chão com força, rolando como um boneco de pano.

Meu núcleo doía pela força do impacto enquanto eu instintivamente procurava por minha mana, agarrando o chão e puxando-o para cima e ao meu redor, uma barreira amortecedora para interromper meu rolar descontrolado. Antes mesmo de conseguir envolver minha cabeça sobre o que havia acontecido, eu estava de pé novamente e voando em direção à distorção temporal e ao Espectro em pé sobre ela.

Ele levantou o indicador da mão direita, balançando-o para frente e para trás como se repreendesse uma criança travessa. Então suas lâminas negras de gelo conjurado varreram para baixo, cortando através da distorção temporal tão facilmente quanto manteiga amolecida.

A apenas alguns metros de distância, Seth estava paralisado—mas não, ele não estava congelado. Ele estava se movendo… lançando, canalizando mana em suas runas. Luz azul escorria do garoto, criando uma poderosa barreira mágica que se estendia a alguns metros em todas as direções do seu núcleo. Um emblema de Escudo? Mas isso não parecia certo…

A barreira atingiu o Espectro à medida que crescia, jogando-o para trás meio passo. Um sorriso frio apareceu naquele rosto axelike, e então sua lâmina começou a balançar.

Levantei as mãos, trazendo pedras do árido cinza fora do escudo de Seth e conjurando um campo de absorção estática, mas a lâmina era rápida demais, forte demais. Cortou através de ambos os meus feitiços meio-formados, depois encontrou a barreira azul.

O feitiço de Seth se despedaçou, a força dele o lançando de volta ao chão aos meus pés, o borrão de lâminas de gelo formadas no ar onde ele estava. Na fração de segundo vazia que tive para reagir, considerei se poderia protegê-lo ou não. Valeria a pena dar minha vida para atrasar sua morte por um piscar de olhos? Se eu fugisse, talvez o Espectro me seguisse em vez de se concentrar no garoto, que era insignificante aos olhos do Espectro.

Uma vez, talvez, eu mesmo o teria matado, apenas para remover a distração…

Calafrios se espalharam por toda a minha pele, e eu pulei sobre Seth, caindo de joelhos, levantando o braço e canalizando mana sem formar um feitiço ainda. Engoli em seco, alguma reserva de emoção se esvaziando dentro de mim. Mesmo que eu não pudesse esperar proteger o garoto, não podia ficar parado. Pelo menos ele morrerá sabendo que eu tentei…

O Espectro inclinou a cabeça, me observando. Seus olhos vermelhos sangue, escuros e sem alma, estavam cheios de… era piedade que eu via refletida de volta para mim? Com mais um esgar, ele disparou para o ar e voltou rapidamente para a batalha com Oludari.

Girando nos joelhos, senti o rosto do garoto, seu pescoço, procurando por qualquer sinal de vida, mas esperando o pior. Não havia respiração, pulso, nenhum movimento ascendente e descendente de seu peito—

O leve toque pulsante pressionou contra meus dedos, e eu fechei os olhos aliviado. Ele estava vivo, mas inconsciente, seu núcleo gritando enquanto sofria as consequências de canalizar um feitiço tão poderoso através de seu emblema.

Um rugido sacudiu o chão, abrindo meus olhos novamente e atraindo-os para o céu.

Oludari estava caindo, mergulhando do ar, cortes nos tecidos de suas asas batendo contra o vento rápido de sua passagem, sangue escorrendo de mil feridas por seu corpo gigantesco. Não mais intimidador, sua forma ferida de basilisco agora me enchia de um profundo senso de temor, como uma bandeira esfarrapada caindo e marcando o fim da batalha.

Quando ele atingiu o chão, foi como se um meteoro tivesse caído. Uma dúzia de edifícios desapareceu sob seu volume antes que uma nuvem de poeira e cinzas o engolisse. Quatro figuras negras se formaram acima, cercando onde o basilisco havia caído antes de descerem lentamente ao chão.

Seris e Cylrit fizeram o mesmo ao meu lado. Cylrit parecia estar suportando a maior parte do peso dela. Sua pele cinza havia quase se tornado branca, e uma fina camada de suor grudava em sua testa. Ele, assim como a Foice que ele protegia, havia se esforçado ao máximo.

Estávamos sozinhos, ou quase. Todos os outros haviam fugido, pelo menos aqueles que eram capazes. Muitos, longe demais, haviam perecido no fogo cruzado. Com um olhar cansado, encontrei os cadáveres de Ector Ainsworth, ambos os irmãos Plainsrunner e Anvald Torpor. Havia outros que eu não conseguia identificar facilmente. E isso era apenas no espaço diretamente ao meu redor.

Quantos morreram por todo o acampamento? Perguntei-me apesar de mim mesmo, então afastei a pergunta.

Senti a mudança na mana quando Oludari reverteu para sua forma humana. Sua silhueta apareceu através da cinza quando ele cambaleou, tossindo, livre dos destroços que sua queda havia criado. Os Espectros o aguardavam.

“P-por favor”, ele tossiu, parecendo completamente patético. “Eu vou voltar, eu vou, apenas não… não…” Ele caiu de joelhos, tossindo espasmodicamente, seu corpo magro se contorcendo horrivelmente. Ainda sangrava de uma dúzia de feridas, seu corpo completamente coberto pelos tentáculos verdes descolorindo sua carne. “Não me matem”, ele terminou fraco.

Um dos Espectros, uma mulher ágil e graciosa em couro e corrente preta e cinza, clicou a língua. Ela afastou os cabelos pretos como azeviche do rosto, prendendo-o atrás de um dos chifres que se estendiam de sua testa, e deu um passo em direção ao Soberano. Ele recuou, e ela riu sombriamente.

“Sua vida não nos pertence hoje, oh grande Soberano.” Sua mão se esticou e segurou um dos chifres dele. “Embora não sejamos obrigados a devolvê-lo inteiro, caso você pense em nos desafiar ainda mais.”

Relâmpagos negros crepitaram de seu punho para dançar pelo chifre e para o crânio de Oludari. Ele gemeu, seus olhos rolaram para trás em sua cabeça, e ele desabou inconsciente no chão.

O Espectro zombou e se virou, seus olhos vermelhos profundos, quase negros, vasculhando a vila e pousando em Seris, Cylrit e em mim. Ela começou a andar em nossa direção, seu passo tão casual como se estivesse passeando ao longo da Avenida Central em Cargidan City.

O Espectro com rosto de machado, que destruiu a distorção temporal, se moveu atrás dela e jogou o asura sobre um dos ombros. Os outros dois se posicionaram ao lado dele, e eu pude dar uma boa olhada neles pela primeira vez. Um deles estava sem um braço, e metade do rosto estava rachada, preta e sangrando. O outro tinha lágrimas de sangue vazando de seus olhos e uma expressão vaga em seu rosto, porém robusto.

Pelo menos Oludari não caiu sem lutar, pensei vagamente, reconhecendo imediatamente como era estranho me encontrar do lado do Soberano, considerando.

“Seris, a Não Sangrada. Retentores Cylrit e Lyra.” Ela sorriu, revelando caninos alongados, então olhou ao redor para as ruínas fumegantes da vila. “Isso é interessante.”

Cylrit nivelou sua lâmina para o Espectro, sua intenção pressionando para fora para dar peso às suas palavras enquanto ele dizia, “Volte para suas sombras, fantasma. O fato de ainda estarmos respirando me diz que seu mestre não ordenou que você mordesse, apenas mostrasse seus dentes.”

Seu sorriso endureceu em algo mais perigoso enquanto ela passava a língua sobre um dos caninos salientes. “Você está certo, embora eu não confiaria na minha coleira se você continuar latindo, garoto. O desapontamento do Alto Soberano seria… leve na melhor das hipóteses se eu voltasse com suas cabeças montadas orgulhosamente nos chifres do Soberano.”

“Perhata, pare de brincar com a comida”, gritou o Espectro com rosto de machado. “Temos o que viemos buscar, e os outros precisam de cura.”

“É apenas um braço”, resmungou o Espectro queimado, olhando para o lado ferido. “Eu ainda poderia lidar com esses três traidores se—”

A mulher, Perhata, ergueu a mão, e os outros ficaram em silêncio. Ela inclinou ligeiramente a cabeça enquanto observava Seris. Quando uma mecha de cabelo escuro caiu, ela a colocou novamente atrás dos chifres.

“Você tem um adiamento hoje. Estes soldados ainda pertencem a Agrona, e vocês são seus generais. Logo, eles serão necessários novamente. O tempo de brincar de fazendeiro e governador de cidade de interior acabou. Quando Agrona der a ordem, você e suas forças marcharão. Eles lutarão por ele, porque se não o fizerem, Agrona queimará os núcleos de cada membro de cada sangue traidor em ambos os lados do grande oceano.”

Ela deu alguns passos para trás antes de girar e sinalizar para os outros Espectros.

Os quatro voaram para o ar e seguiram para o norte sobre a terra desolada, desaparecendo em segundos. A pressão de sua mana, no entanto, durou muito mais tempo, e quando isso desapareceu, havia o vazio que ela deixara para trás.

Seris desabou, e Cylrit correu para deixá-la gentilmente no chão. Seus olhos estavam fechados, sua respiração laboriosa.

Os olhos de Cylrit encontraram os meus. “Vá. Conte a Arthur o que aconteceu. Eu vou—”

A mão de Seris se levantou, silenciando Cylrit enquanto ele se ajoelhava ao lado dela. Ela o abriu, revelando um disco com cerca de três centímetros de diâmetro. Era de cor branca-amarelada, e uma runa havia sido esculpido nele. Pela coloração vermelho-alaranjada enferrujada da runa, estava entalhado em sangue.

“Dê isso… a Arthur”, disse Seris, sua voz rouca de fadiga.

Eu peguei o disco cuidadosamente de sua mão, lembrando-me da expressão dolorosa de Seris quando Oludari esmagou sua mão na dele. Ao dar-lhe isso, agora eu sabia.

Levantando-me, me afastei de Seris e Cylrit, quase pisando em Seth Milview, que estava começando a se mexer. As ondas de ar vibravam entre nós quando enviei um pulso de mana sonora, e ele despertou.

Levantei a mão, adiando qualquer tentativa que ele pudesse fazer de falar. “Seth. As pessoas aqui precisam de ajuda. Todos os corpos disponíveis. Muitos fugiram para o deserto ou em direção aos acampamentos vizinhos. Alguns foram para a floresta. Reúna quem puder e traga-os de volta para limpar a vila.”

Seus olhos dilatados se estreitaram enquanto ele lutava para entender. Respondi com um segundo pulso de vibração, e ele deu um pulo e se levantou.

“Isso é importante, Seth. Você consegue fazer isso?”

Engolindo visivelmente, ele assentiu.

Estendi a mão e arrumei seus óculos, que estavam pendurados pela metade em seu rosto. “Bom.”

Meus pés deixaram o chão enquanto a mana me erguia no ar, e em segundos eu também estava correndo sobre as Bestas Glades em uma corrida desenfreada em direção ao portão de teletransporte mais próximo, as palavras do Espectro ainda ecoando na minha cabeça.

“Quando Agrona der a ordem, você vai responder.”

Esses espectros parecem ser ainda mais fortes que aqueles que o arthur matou

Acho que não.
Antes ele quase morreu, mesmo usando a runa da destruição, mal e mal se mantendo em pé contra 5 deles. Dessa vez, ele matou 1 deles como se fosse nada e os outros nem tentaram defender. O Arthur ficou bem mais forte, é verdade, e isso se mostra nessa diferença drástica dos resultados. Todo grupo de Wraiths tem o potencial de matar asuras não guerreiros e até guerreiros, pra isso que foram criados

Aconte q a reapers scan parou de manda capítulo lá,  agora falarei aqui, seis gostam de um BR ?

Quase certeza q essa pedra é a 3 runa dos dijin q o Arthur não achou

Acredito que seja algum artefato Djim que estava com Seris, que foi entregue a Lyra.

Já tava fica desesperado aqui pensando que a seria ia morrer

Seris*****😭😭

Esses dragões só uns buxas de canhão. A galera do Agrona brota, mete o louco, e os soldados do Kess ficam, no que só pode ser um passeio. Bem que as Sombras poderiam logo assassinar alguns dragões, pra ver se eles param de ficar passeando.

Tava torcendo pro Artur brotar e descer a porrada nessas sombras, mas, infelizmente, nem tudo são flores.

Corolho… 🙁

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

