The
Beginning After The End – Capítulo 462
Abandonado

POV NICO SEVER

Enquanto o tempus warp nos envolvia em sua magia, puxando-nos pelo espaço até o destino pré-programado, examinei a sensação de dor que tomou conta do meu peito como um evento cardíaco prolongado. Era algo idiota e humano, estupidamente humano. Não foi exatamente a nitidez do tom de Cecília ou sua paciência cada vez menor que me fez sentir como um cachorro chutado arrastando meu rabo em seu rastro…

Não, o que realmente me incomodou foi o fato de não conseguir deixar de sentir que esse tratamento era merecido. Não acreditava no carma como um tipo de manifestação real de resultados baseados na bondade inerente às próprias ações, mas toda vez que Cecília me atacava, eu lembrava de mim mesmo nos primeiros dias de sua reencarnação, ambos desesperados e aterrorizados, e como aquela alquimia doentia de emoções me levava à crueldade ocasional com ela, a pessoa que eu tinha feito tudo, sacrificado tudo, para ver de novo nesta vida.

Ela mentiu para mim, guardou as coisas de mim… mas eu tinha feito o mesmo com ela primeiro. Eu havia ajudado Agrona a corromper suas memórias e implantar falsas em sua mente, construindo minha imagem como um herói de contos de fadas em sua vida anterior, limpando Grey e me inserindo em todos os lugares positivos ao longo de sua curta e infeliz vida.

De repente, aparecemos na câmara de recepção perto da base de Taegrin Caelum. Uma erupção de movimento e barulho nos saudou enquanto os soldados e assistentes corriam para nos receber, visivelmente pegos de surpresa por nossa aparição. Instintivamente, meu olhar percorreu os rostos, procurando Draneeve, apenas para lembrar um instante depois que ele não estava lá e nunca mais estaria. Eu o tinha ajudado a escapar. Eu o tinha ajudado. Depois de ser cruel e horrível com ele, o ajudei a escapar da vida distorcida que ele era obrigado a viver servindo Agrona.

Vendo os cabelos grisalhos de Cecília pulando enquanto ela passava rapidamente pelos atendentes surpresos, respirei fundo, enrolando a ferida e esmagando-a profundamente. Eu tinha falhado com Cecília várias vezes, primeiro em nossa última vida, onde a deixei ser levada e não a encontrando cedo o suficiente. Então, novamente, no final, quando eu estava bem ali, mas só pude assistir quando Grey a atravessou com a espada…

Fiquei para trás enquanto seguia Cecília pelas escadas, soltando uma expiração forte. Ela virou-se para me olhar com preocupação, mas acenei de volta e ela continuou, subindo em uma onda de tensão e ansiedade.

Ainda não parecia real, saber que Grey não a havia assassinado intencionalmente. Internamente, me encolhi enquanto pensava em todas as coisas que tinha feito, reivindicando aquele momento como justificativa para as ações mais horríveis. Durante anos, de volta à Terra, fomentei esse ódio, enquanto planejava como tirar a vida do Rei Grey em vingança… então aqui, após reencarnar, não fiz como meu único propósito de vida destruir Grey e reencarnar Cecília?

Uma lembrança surgiu sem interrupção nos holofotes da minha consciência. Nele, ajoelhei-me diante de um escudo mágico, esfregando os olhos e piscando incrédulo. Através da barreira mágica, eu estava olhando para uma figura, esperando que fosse um truque da luz, uma alucinação, um erro, mas naquela época, como agora, não havia como confundir aquele cabelo prateado, mesmo coberto de sujeira e sangue.

Minha mente tinha acelerado enquanto lutava com o entendimento de que Tessia estava lá, no meio do ataque à Academia Xyrus, quando ela deveria estar com Arthur. Draneeve e Lucas Wykes a capturaram, estavam prontos para…

Estava com tanta raiva. Tão pronto para matar. Eu não tinha repetido isso várias vezes enquanto o meu eu alacryano suprimido se agarrava e rasgava o seu caminho para a superfície? Sentimentos tão fortes que quebraram a fechadura que Agrona havia colocado em minha mente, mas por quê?

Parei de subir e me encostei na parede da escada. Essas lembranças nunca tinham sido tão claras. Eu precisava digeri-las, entender alguma coisa, um detalhe sobre meu próprio comportamento.

À frente, Cecília parou e se virou, as tatuagens rúnicas destacavam-se em sua pele, mas não a vi. Olhei mais, mas não consegui ver a Cecília… apenas Tessia Eralith.

A verdade é que Tessia tinha sido tão importante para mim que testemunhá-la perto da morte tinha sido suficiente para quebrar um feitiço colocado pelo próprio Agrona. Não porque era próximo da Tessia. Não… era por causa do Arthur. Eu sabia o quanto ela era importante para ele, e ele era — tinha sido — tão importante para mim… durante toda a minha vida…

Assim como Grey era na Terra. Pelo menos, até a chegada de Cecília.

Meu melhor amigo. Meu irmão. E… Eu o odiei, tentei matá-lo… por conta de algo que ele nem tinha feito.

— Nico? Vamos, nós precisamos… Nico? O que há de errado? — A frustração de Cecília se derreteu em ternura quando ela deu um passo para trás nas escadas. Sua mão se levantou, alcançando meu cabelo, mas ela parou timidamente pouco antes de realmente me tocar.

Meu rosto estava esgarçado com o esforço de não cair em lágrimas.

— Você me abandonou.

A boca de Tessia virou um profundo franzir da testa.

— Nico, estou aqui. Eu não te deixei.

Balancei a cabeça, lutando para controlar minha voz. Tive que engolir duas vezes antes que as palavras saíssem.

— Eu estava fazendo tudo o que podia para resgatá-la, e você me deixou para trás. Você desistiu de mim. Tem ideia de como minha vida foi torturante depois que você morreu?

Suas sobrancelhas se apertaram, seu nariz enrugou enquanto sua testa franzida pressionava em um corte reto em seu rosto élfico.

— Mais torturante do que era para mim antes de morrer? — O arrependimento imediatamente inundou suas feições, e ela soltou um hálito trêmulo. — Você nunca me falou sobre depois… na Terra.

— Nunca parecia um bom momento — respondi, minha voz um gemido baixo que era quase constrangedor de ouvir.

— Não, suponho que não. Eu… — Ela hesitou, engolindo pesadamente. — Achei que, no mínimo, estaria te protegendo. — Sua expressão esfriou de repente, uma sobrancelha subindo um pouco mais alto que a outra. — Tivemos dias, semanas, para falar sobre isso. Posso ver que você está fervendo em sua própria raiva, se preparando para uma briga, mas agora não é o momento.

— Cecília! — gritei, minha voz amplificada pela curta distância.

Ela estremeceu, a expressão de mágoa era tão puramente Cecilia que ela de repente mudou em meus olhos e mente, não mais a imagem de Tessia Eralith, mas mais uma vez Cecilia… a minha Cecil.

— Sinto muito — expirei, sufocado pela dor e desespero de ser ouvido. — É só que… Grey. Arthur. Eu e ele… — Balancei a cabeça, tentando limpar as teias de aranha do meu crânio estúpido. — Eu não perdi só você. Também perdi ele, e sem vocês dois, eu… Não sei. Eu me perdi. — Fechei os olhos com tanta força que as estrelas começaram a estourar atrás das pálpebras.

Dedos macios atravessaram os meus, abrindo meus olhos novamente. O rosto de Cecília mal estava um centímetro à frente do meu, olhando de um degrau para baixo.

— Sinto muito, eu só não sabia como te contar. Foi… um choque para mim também. Demorou… muito tempo para separar o real do implantado.

Estremeci com suas palavras que doiam como as mordidas de uma vespa caçadora venenosa.

A mandíbula de Cecília funcionou sem palavras enquanto parecia lutar pelo que dizer, então seu olhar se achatou e ficou em branco, voltando-se para dentro.

Quando ela não disse nada por vários longos segundos, eu limpei minha garganta.

— Cecil?

Ela tossiu e deu uma pequena sacudida na cabeça, que ela balançou levemente como se estivesse ouvindo algo distante.

Apertei a mão que ainda segurava a minha, e seus olhos se apertaram e pularam para mim.

— O que acabou de acontecer? — perguntei nervoso, de repente preocupado com ela.

A mandíbula de Cecília apertou enquanto ela cerrava os dentes.

— Nada, esqueça. — Ela deu uma pequena sacudida na cabeça e pressionou as pontas dos dedos em suas têmporas, parecendo dolorida. — Só precisamos encontrar Agrona, então vou explicar tudo.

— Eu… certo. Tudo bem.

Lentamente, Cecília começou a subir novamente, agarrando minha mão com firmeza e me puxando atrás dela. Deixei-me ser puxado, emocionalmente esgotado e com a mente vazia como um pergaminho recém-prensado. Havia muitas coisas para pensar. Não sabia o suficiente, não tinha compreensão o bastante para tomar decisões. O pavor de que Agrona estivesse mentindo para nós ainda estava em minhas entranhas como leite coalhado, mas não podia ter certeza de nada.

Havia uma ponta aguda de medo em meus pensamentos. Eu já tinha visto Cecília ultrapassando seus limites desse jeito. Seu comportamento estava se tornando mais errático, a dúvida sangrando de seus próprios poros. Era muita pressão ser o Legado; Não foi diferente neste mundo. Eu sabia que o espírito de Tessia Eralith permanecia cavado em sua mente como um carrapato, mas ela não pedia a Agrona para ajudar a acalmar a voz novamente. Se ela o deixasse entrar assim, ele poderia ver as mentiras.

Esse pensamento era demais, então foquei no que sempre tive: A própria Cecília. A sensação de sua pele contra a minha, a oscilação de seu corpo enquanto subia à minha frente, o único conhecimento verdadeiro do qual eu tinha certeza absoluta: Eu faria o que fosse preciso para garantir nossa vida juntos. Se este mundo tivesse que arder em chamas para que nossas novas vidas começassem, que assim seja…

Exceto que, mesmo enquanto tinha esse pensamento, uma velha linha de pensamento desgastada nos caminhos da minha mente, eu tinha que questionar minhas próprias ações. Não me permiti cavar mais fundo do que isso, não querendo enfrentar a questão do que exatamente eu faria ou não para garantir que nossa visão se tornasse realidade. Era muito difícil e doloroso. Não conseguia pensar no fato de que poderia haver uma linha lá fora, invisível, mas já desenhada na terra, que eu não poderia atravessar.

Cecília levou-me à ala privada de Agrona, passando por guardas e criados, destrancando portas com um aceno de mão com a mesma facilidade com que eu podia afastar uma teia de aranha. Quando não encontrou Agrona nos esperando em nenhum dos lugares esperados, ela me levou até uma série labiríntica de túneis e salas que nunca tinha visto antes.

— Onde estamos? — perguntei, imediatamente desconfortável.

— Algum tipo de relicário, eu acho — respondeu em tom de desabafo. — Eu o encontrei aqui na última vez que o visitei, ou ele me encontrou. Ele tem que estar aqui em algum lugar.

Cecília não abriu nenhuma das portas enquanto corria, claramente navegando por seu senso de mana. Apesar de um sentimento de curiosidade poderoso, mas perigoso, que se acumulava a cada porta que passávamos, eu seguia em seu rastro cada vez mais desesperado, me permitindo ser arrastado como uma criança assustada.

Depois de vinte minutos ou mais andando em círculos pelo extenso sistema de corredores e pequenas salas, Cecília começou a desacelerar, a urgência de sua busca se esgotando quando ficou claro que Agrona não estava lá. Serpenteamos um pouco mais em silêncio e pude ver algum pensamento fervendo sob a superfície de sua expressão. Depois, aproximando-se como se tivesse medo do que havia atrás, parou diante de uma das muitas, muitas portas.

— É isso — disse ela depois de um momento, com o tom incerto.

— O quê? — perguntei antes de despertar em compreensão. — A mesa gravada em runas? Aquela de quem você tirou essa mana? — Ela me disse que tinha encontrado, mas não tinha me dado muitos detalhes e não tinha havido uma oportunidade de ir em busca dela antes de sermos enviados para Dicathen.

Imediatamente alcancei a porta, minhas muitas horas de consideração e pesquisa do pedaço de mana que ela havia me mostrado subindo à frente na minha mente e empurrando para fora todo o resto.

— Espere — disse ela, me interrompendo. Seus olhos azul-turquesa estavam cintilantes e ela mordeu o lábio nervosamente. — Devemos?

— Claro! — exclamei, animado para ver o trabalho dos imbuidores por mim mesmo. — Se isso responder nossas perguntas…

— Mas, e se as respostas não forem… boas? — Ela perguntou, agora entendi.

— Então, isso é mais uma razão que devemos saber.

Voltando para a porta, abri e entrei. A sala além estava fracamente iluminada de nenhuma fonte definitiva e vazia, exceto pelo artefato em questão. Uma mesa finamente esculpida e trabalhada, com quase dois metros de comprimento por um metro de largura, ocupava quase todo o espaço. Estava coberta de runas gravadas profundamente na madeira dura e brilhante, emolduravam o topo da mesa com linhas densamente embaladas, então, pareciam estar concentradas em certas posições em toda a superfície.

Ativei minha regalia e a mesa se iluminou com linhas de conexão e compreensão enquanto a magia tentava me ajudar a decifrar o significado combinado das runas.

— Essas formações, aqui, aqui e aqui… se você se deitasse sobre elas, estariam sob sua cabeça, seu núcleo e no final de sua coluna. — Passei a ponta dos dedos pelas runas, pensando.

— Esse pedaço parece ser uma espécie de matriz para armazenar mana… não, não armazenar. Transferir ou capturar, talvez. — Virei-me para Cecília, que estava parada na porta, ainda parecendo nervosa. — Talvez tenha ajudado a conter a mana depois que seu núcleo quebrou, mas isso parece contrário ao que entendo sobre Integração. Além disso, o resto das runas são complexas demais para que seja apenas isso. Você estava certa, isso realmente não é nada que eu tenha visto antes. Talvez de origem asura? Uma estrutura de uso original dos basiliscos e não integrada à sociedade alacryana?

Continuei a murmurar para mim mesmo enquanto procurava de forma em forma, runa em runa, tentando extrair o significado de cada uma, tanto individualmente quanto como grupos em uma sequência. Enquanto lia, uma sensação espinhosa começou a crescer na minha nuca e o cabelo ali ficou em pé. Não tinha certeza do porquê, mas as runas estavam me deixando desconfortável. Meu subconsciente estava começando a descascar as camadas de significado de uma maneira que minha mente consciente ainda não havia alcançado?

Respirando firme, empurrei a mana para dentro da mesa, observando de perto através das lentes da minha regalia.

— Nico! — Cecília ofegou.

Ao mesmo tempo, a sala entrou em colapso. Começando pelos cantos, dobrando-se repetidamente como um pedaço de papel, rápido demais para reagir. O espaço estava se deformando em nossa direção, nos encurralando dentro de uma distorção do próprio espaço. Empurrei com a mana, uma emanação sem forma para conter o efeito, mas minha mana foi simplesmente dobrada na distorção.

Cintilando dentro do campo do espaço retorcido, eu podia ver outra sala, como uma gaiola ou cela. Estávamos sendo dobrados pelo espaço para as celas abaixo da fortaleza, percebi com um choque em pânico.

Mas a dobra do espaço foi diminuindo, o ar deformado tremendo e, depois, mais lentamente, se desdobrando. O feitiço tremia, as forças da magia tão poderosas que podia sentir as rachaduras que estavam fazendo no tecido da realidade ao nosso redor.

— Vá, rápido — suspirou Cecília. Ambas as mãos estavam erguidas à sua frente, agarrando como garras, lutando contra a armadilha, impedindo que fôssemos deslocados.

Não precisei ser avisado duas vezes.

Correndo para a porta, tive que esperar um longo e doloroso segundo antes que ela reaparecesse totalmente, plana e capaz de ser aberta, depois correndo por ela, alcançando de volta Cecília, que não precisou da minha ajuda. O suor crescia em sua sobrancelha, mas a cada instante, ela parecia se acalmar, e caminhava, tensa, mas no controle, através da porta e pelo corredor. Quando ambos estávamos a salvo dos efeitos do feitiço, ela soltou, e o espaço dobrado se afastou, a mesa desaparecendo e deixando a sala estéril.

— Ele vai saber — disse sem fôlego, com os olhos arregalados, o pulso martelando na garganta.

— Venha — disse ela, apressando-se e nos levando para fora do relicário.

A cada curva, esperava ficar cara a cara com Agrona, mas chegamos ao nível superior sem ver ninguém, e Cecília nos levou a uma das salas de estar de Agrona, onde derramou duas bebidas, me entregou uma e se afastou para ficar perto da janela e olhar para as montanhas.

Segui seu exemplo em permanecer quieto, sabendo que aquele era exatamente o lugar errado para discutir as runas e o que elas significavam, então me acomodei em uma cadeira de encosto alto, tomei um gole da minha bebida, que tinha gosto de casca e mel, e inclinei minha cabeça para trás.

Mesmo que ela quisesse discutir isso, não tinha certeza do que dizer a ela. Se tivesse dias ou até semanas para explorar as runas ao meu bel-prazer, ainda não tinha certeza de que poderia decifrar totalmente a intenção por trás delas, mas quanto mais pensava no que tinha visto, mais desconfortável eu ficava. Não era coerente, não havia um significado específico para o meu desconforto, mas isso não mudava a impressão que tive: o que quer que Agrona estivesse fazendo, não acho que era para ajudar Cecília.

Uma garrafa tilintou e percebi com um sobressalto que Agrona estava atrás no bar da sala, derramando um copo de algum líquido cristalino. Encheu dois terços do copo, trocou a garrafa e tomou uma pequena bebida. Ele encontrou meus olhos, bateu os lábios infantilmente e suspirou.

Cecília tinha girado um instante antes de eu mesmo me virar para o barulho. Ela abaixou a cabeça, deixando seus cabelos prateados caírem sobre seu rosto e disse:

— Alto Soberano! Perdoe-me por voltar antes que minha tarefa seja cumprida, mas tenho notícias urgentes.

Agrona pisou sem pressa ao redor do bar e depois se inclinou para trás, levantando seu copo.

— Ao inesperado!

Cecília olhou para ele por um momento, perplexa, antes de limpar a garganta e continuar. Ela explicou que tinha seguido um fênix dentro da Clareira das Bestas e suas Assombrações tinham lutado contra ele. Assim como o que pareciam tê-lo derrotado, no entanto, Mordain chegou, canalizando algum tipo de feitiço de domínio que transformou o mundo em fogo ao seu redor.

— Pensei que seria imprudente me envolver em uma batalha prolongada com ele, então o deixei ir — explicou rapidamente, acrescentando: — mas rastreei as fênix de volta à sua casa, o Santuário. Eu sei onde se esconderam todos esses anos.

Agrona assentiu levemente, com as sobrancelhas levantadas.

— E é só isso?

— Não — respondeu com firmeza, continuando com sua história.

Senti um nó de tensão crescendo dentro de mim enquanto Cecília explicava tudo o que ouvira enquanto escutava a conversa entre Arthur e o fênix. Esses artefatos de Epheotus, as pérolas de luto, pareciam algo que deveríamos controlar, não nosso inimigo, mas eram apenas uma nota de rodapé no conto.

A tensão aumentou quando Cecília explicou as pedras angulares, a história de Mordain e, eventualmente, Arthur ganhando uma explosão repentina de insight através da própria relíquia. Apesar de ouvir atentamente cada palavra de sua história, não tinha ideia do que pensar sobre isso.

O destino pode significar qualquer coisa, ou mesmo nada. Se não fosse pelo meu pouco conhecimento da reencarnação, teria dito que não passava de uma pista falsa, um falso rastro que deveríamos deixar Arthur tropeçar até o fracasso inevitável. Contudo…

— Você fez bem em me trazer essa informação, querida Cecil — disse Agrona depois de tirar um momento para digerir suas palavras, assim como eu. — Isso torna nossos objetivos complementares na Clareira das Bestas ainda mais importantes, mas também aumenta a necessidade de lidar com Arthur Leywin.

Ele sorriu, olhando para dentro como se estivesse compartilhando uma piada particular consigo mesmo.

— Pelo que você disse, parece que essa “pedra-chave” que ele recebeu de Mordain foi a última peça de um quebra-cabeça que ele vem tentando resolver há algum tempo. O que significa que ele já tem a última pedra-chave. Ele vai se esconder, é claro, sem escolha a não ser permitir que seus aliados o guardem, pois a pedra-chave o deixa vulnerável.

— Não importa, vou vasculhar toda Dicathen se você me pedir — disse Cecília ferozmente.

Meu olhar piscou para ela, mas fiz o possível para manter o desânimo longe de minhas feições.

Agrona deu-lhe um sorriso orgulhoso e predatório.

— Eu sei que iria, minha querida, não há dúvida sobre isso, mas seu papel nisso não mudou. A fenda dimensional continua sendo sua prioridade.

A expressão de Cecília caiu e ela deu meio passo em direção a Agrona.

— Alto Soberano, prometo que dessa vez o Arthur não vai escapar de mim. Eu… — Ela parou sob o peso do olhar de Agrona.

— Você se esqueceu, criança. Você vai onde eu quiser e ataca onde eu indicar. Você é minha espada para balançar no pescoço dos meus inimigos. — Seu olhar ardente suavizou. — Além disso, quando avançarmos pela fenda, todos os dragões em Dicathen virão voando. Se nosso esforço lá falhar, então você será pega entre as forças de Kezess e quaisquer guardiões que Arthur deixe no lugar. Embora não esteja disposto a arriscar permitir que Arthur Leywin obtenha qualquer insight que os djinn tenham deixado para trás, caso ele se mostre capaz de derrotar seu enigma, não há caminho a seguir em que não controlemos a fenda para Epheotus, você entende? Esse é o seu trabalho. Sem os dragões para defendê-lo, tenho outros soldados mais do que capazes de erradicá-lo.

Cecília deu um rápido passo para trás e abaixou a cabeça, com os olhos no chão, enquanto dizia:

— Claro, Agrona.

Sua atenção voltou-se para mim com expectativa. Limpei minha garganta.

— Encontrei um artefato intacto, Alto Soberano. Com esta regalia, estou confiante de que posso completar sua visão.

Um canto de sua boca se enrolou em um leve sorriso.

— Algo a par para seus talentos de fato. Talvez eu estivesse errado em ser tão desdenhoso desse poder que você adquiriu. Não há necessidade de explicar por que agora é ainda mais premente.

Ele se afastou, abrindo a porta para a varanda. Uma onda de ar frio soprou pela sala, carregando os sons distantes de pés marchando e ordens gritadas. Seguindo-o para a varanda, olhei para um dos pátios que foram construídos nas laterais da fortaleza.

O pátio estava cheio de soldados de infantaria. Em vez de fileiras ordeiras, vi em suas movimentações confusão e incerteza. Mesmo enquanto assistia, mais portais se abriram, derramando soldados em punhados para a multidão de soldados.

— Assombrações e Foices não serão suficientes para alcançar nossos muitos objetivos em Dicathen agora — continuou Agrona. — Precisamos de soldados. Se formos forçados a procurar Arthur Leywin, precisamos de olhos, tantos quantos pudermos colocar no continente.

Agrona se virou e encostou-se ao corrimão, acenando-me mais para perto. Dei um passo arrastado em sua direção e ele de repente bagunçou meu cabelo já emaranhado. Congelei, olhando para ele surpreso. Com a outra mão, gesticulou para Cecília, que se aproximou com igual incerteza. Ele colocou um braço ao redor dela, ficando entre nós como um pai orgulhoso se preparando para ter seu retrato pintado.

— Sopra um vento de mudança, como se diz no velho país — disse a nenhum de nós em particular. — Tudo está se alinhando como deve ser. Nosso inimigo logo será dividido, Godspell em nosso poder, até inventei um uso adequado para todos aqueles pequenos sangues rebeldes que seguiram Seris em seus esforços fúteis.

Seu comportamento endureceu e seu olhar cortou em minha direção. Os dedos enfiados no meu cabelo enrolaram o suficiente para puxar e ser doloroso.

— E vocês dois estarão no seu lugar de direito no centro de tudo isso, ganhando o final feliz de contos de fadas pelo qual ambos trabalharam tanto. Só precisam fazer o que lhes mandam. Cumpram minha visão. Seria uma pena se falhassem comigo agora, com nosso objetivo tão próximo.

Bom dia, gente. Essa novel está sendo traduzida pela Tsundoku Traduções. Sou um dos tradutores de lá e ficaria feliz se vocês pudessem visitar o nosso site e acompanhar por lá também.
Não tem problema acompanhar por aqui, mas incentiva muito mais continuar traduzindo quando vemos que há muitas pessoas esperando o próximo capítulo.

Agradeço mt pelas traduções, n tenho nd do que reclamar até o momento, fico mt feliz que vcs se esforçam tanto pra entregarem essa obra que acompanhei durante 2 anos, espero que consigam continuar traduzindo, e ficarei feliz de acessar o site

Muito obgda pelas traduções top de linha demais mais tarde eu vou dar uma passada lá e ver

Ó SER SUPREMO, TRADUZA ESSA HUMIRDE OBRA PARA NÓS MENORES QUE APENAS QUEREMOS DEAFEUTAR SEMANALMENTE

É muito cringe o Agrona bancando o frio e calculista pqp

Mas até o momento ele provou q é foda (infelizmente)

Bom ao ler esse capítulo e como tudo está se caminhando na visão do nosso lindo autor Turtle(ele é super jovem) parece uma ‘caminhada’ no caso do Arthur ao invés de jornada do herói, seria uma caminhada para ser tornar um “Deus”.

Só assim pra ele conseguir matar o agrona e o kezes, enfrentar a Cecília e talvez dar uma vida pra ela, trazer a tessia de volta pro seu corpo, e finalmente viver uma vida comum com sua família como ele sempre sonhou. Que ele bote geral pra mamar

Eu tava pensando, Cecília obteve muita informação quando Athur e Mordain estavam conversando, a história de Mordain e desbloqueo da terceira runa divina. Entt como ela obteve essas informações sem que Arthur e Mordain percebessem ? Será que foi uma jogada deles para que ela contasse imediatamente a Agrona ?, já que Arthur tá compreendo as jogadas de Agrona. São tantas teorias🤔

É que agora a Cecília tem domínio absoluto sobre a mana, maior que o dos asuras, talvez mais que o do agrona e do kezzes. Então ela usou esse poder dela pra ver a conversa deles, se eu não me engano

Arthur contra tudo e contra todos

Mano eu acho que sa pra reviver a silvia com essas lágrimas ai, tem o corpo la que esta conservado e a porra do núcleo, da pra reviver a muie

Que dia sai capítulo novo?

Toda sexta

sim glr ai de baixo a Cecília é BURRA, simplesmente BURRA, a mais BURRA dos BURROS

Falar isso é uma ofensa para os burros

“— Você se esqueceu, criança. Você vai onde eu quiser e ataca onde eu indicar. Você é minha espada para balançar no pescoço dos meus inimigos.”   

Agrona aqui deixa claro. escancarado. disse com TODAS as letras que vê a piranha como uma arma. Aí você me pergunta, “Por qual motivo Cecília se matou da ultima vez mesmo?” Pra não ser usada como uma ferramenta pelos outros. Aí a cachorra tem a chance de reencarnar, ganha poderes avassaladores, e na primeira chance que tem, aceita ser usada como ferramenta de novo. Pessoas com inteligência limitada deveria ser pauta de debate nessa sociedade ai, viu! Antes eu até passava pano, porque se parar pra pensar, ela tava drogada pela magia, e assustada com tudo. Pô eu até gosto do personagem da Cecil, de vdd, mas certas atitudes não dá pra passar pano não, espero que o carma faça seu trabalho direito, que ela perceba do pior jeito que Agrona caga pra ela, já que todos os sinais dados não funcionam.

E o pior é que ela sabe disso, porém continua nessa ilusão de “Agrona vai nos mandar de volta pra terra quando isso acabar, então vou fazer o que ele disser” sendo que tá mais que óbvio que ele não tem essa capacidade e nem se tivesse faria, mas ela insiste em dar murro em ponta de faca, mesmo que o Arthur já tenha se provado muito mais disposto a ajuda-los ainda mais depois desse tal destino vir a tona (tanto que o Nico acha que seria bom se aliar a ele), sinceramente ela só tá sendo covarde, preferindo fechar os olhos ora situação, o que ao meu ver também faz sentido levando em conta a personalidade dela

Tomara que a Cecilia morra pedindo ajuda a Agrona, e no final ele foge deixando ela para trás.

só as bíblia nos comentários slk

Assim que é bom

Olá pessoas, antes eu lia pelo ReaperScans, mas o site caiu, e como eu não sei onde a galera de lá foi parar, então escolhi esse site aqui para ler TBATE em Pt. Mas vamos lá:

Poxa, eu achei esse pov da semana um pouco menor que os últimos. Mas sério, se nico tivesse mais perspectiva poderia aprender a dominar o éter, ou dar um jeito de fugir de Agrona. Os dois tão, tipo, eu sei de tudo e não importa o resto senão nós 2x. Não sei se Agrona brindou a informação que iria receber – essa até que foi boa – ou pela ignorância deles 2x. Não é a toa que só quis aparecer no seu hall de bebidas em vez do seu calabouço, ele de lá gostou da tortura de ver eles dois se martirizando…
Mas estranho, tipo, aquela armadilha de dobra espacial, eles andaram fazendo experimentos com o éter ou mais, ou Agrona reencarnou Obito Uchiha e plagiou seu Kamui, pra só assim nem Cecilia localiza-lo, ou aquela sala na verdade é um pedaço das relictombs, 
Só não entendi o lance de Agrona direito, tipo, ele vai enviar todos seus soldados pra dicathen de novo, – como bucha de canhão –  só que no outro lado vai mandar mais espectros?

Eu sei que o Agrona deveria passar um ar de estar sempre no controle de tudo, mas cada vez mais me passa uma sensação de que ele é tipo o Ainz de Overlord, só tem sorte nas jogadas, e muito recurso a disposição. Toda vez que ele fala “Está tudo indo de acordo com o plano” ou algo próximo disso me passa essa sentimento.

O plot é que o ainz morreu no final de overlord e reencarnou como agrona kkkkkkkkkkkkkkk

Esse é o final de overlord? Tava na lista pra ver, mas já que terminou assim desisti

Sim mano, ele reencarnou como esse bicho feio (na verdade ele é lindo) que é o agrona

Confia kkkkkk ainz vai macetar muito ainda em Tbate

Morte de Nico﻿
Segundo capitulo seguido sinalizando com uma provável morte de Nico em sacrifico para proteger Arthur. No anterior estava bem discreto, neste já esta sinalizando com mais vigor.

Notem! O Autor começou a fazer com o Nico o que técnicos em leitura chamam de a jordana do herói. A sensação é que ao termino da jornada, provavelmente, ele fará o sacrifício máximo que seria a sua redenção.

Pior que enquanto lia o capítulo me veio na cabeça isso, do nico acabar se sacrificando pra salvar todo mundo, pra ser como um contraste do outro mundo, já que na primeira vida, quem se sacrificou foi a Cecília, e ele só ficou, ent agr ele faria esse sacrifício por ela (e pelo Arthur tmb é claro), sabe, mas no final de tudo ainda preferia que ele ficasse vivo no final, junto com a Cecília (mesmo dps de todas as merdas que ela fez).

Mais do mesmo dos personagens Nico e Cecilia: São dois filh0sdaput.

NÃO MERECEM REDENÇÃO, TEM QUE MORRER MESMO… VERMES DESPREZÍVEIS.
⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯
A verdadeira guerra vai começar agora contra ASURAS-PUROS do Clã Vritra 🐍 (Basilisco). Agrona já disse que encaminhará um “Esquadrão” mais do que capaz para matar nosso querido Godspell de Dicathen (risos).. e claramente não tem lógica esse “Esquadrão” não ser composto por Guerreiros Vritras Puro (que estejam no nível de Kordri para cima no mínimo, vai?)…

De qualquer forma, Agrona ainda subestima Arthur e seus poderes de Éter (que Agrona nem sabe do que é capaz exatamente e nem seu alcance rs) eu tenho quase certeza que esse Esquadrão vai perecer nas mãos do nosso Godspell sozinho.. Não sei porque, mas sinto que essa 3° Godrune desbloqueada é muito apelona.. 

Os “Mestiços” do quais eles chamam (Scythes & Wraiths) creio que vai ficar para aqueles soldados asuras de menos expressão em Epheotus (Clã Matali e etc)… E claro, para nossas “Lanças” também, já que eles ainda não tem como fazer frente a um ASURA PURO focado em Combate.

Ah não ser que… o projeto de Wren e Gideon estejam em fase final para buffar todos nossos soldados Dicathian 🤩.
⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯
Agora essa frase do Agrona sobre os Sangues/Familias que se aliaram a Seris, isso me deixou preocupado.

Será que todo mundo ali está implantado com uma Runa/Feitiço de controle-mental no qual ele pode usa-los para eles enlouquecerem e atacaram a tudo e todos? Seris, Cylrit, Caera, Lyra.. será que eles tem também?

Eu ficaria triste demais e Arthur também em ter que matar com suas mãos os seus próprios aliados por conta do controle desse maldito Basilisco… 😢

Com o Gideon sendo o inventor do três oitão desse mundo e o Wren sendo um fabricante de armas, acho que os soldados de Dicathen vão pra essa guerra de AK-47

Eu realmente tô achando que Agrona irá controlar os Alayricanos, visto que tanto a assombração chama “Paeta” acho que é assim falou para Seris e Lyria e nesse último Agrona falando disso, realmente é quase certeza

Ótimo trabalho comentado  eu também gostaria que eles não morresse por Agrona 🤔

Faz tempo que o vô da tessia aparece ( esqueci o nome dele ) alguém lembra o paradeiro?

O Virion tá em Vildorial junto com o Bairon tentando juntar os poucos elfos que sobraram, com os dragões no poder e o Arthur sendo considerado “Regente de Dicathen” acho que ele tá só vivendo os últimos dias em meio ao povo dele tentando reerguer minimamente o que um dia foi o orgulho de Elenoir

Sei que já deixaram bem claro nos comentários do capítulo passado, no entanto, não dá pra deixar de dizer o quão ruim, como personagem, a Cecília é, sendo que ela é um dos principais da obra. Já disse e falo dinovo, é um personagem sem esperança.

Eu discordo. Eu acho ela o perfeito exemplo de alguém manipulado e com sindrome de Estocolmo. Ela ACHA que tá no controle, e obedece Agrona que nem um cãozinho na frente dele na esperança dele achar que tem total controle sobre ela. A única coisa que eu não entendo mesmo é essa obsessão em querer matar o Arthur. É por vingança? Por ego ou orgulho? Isso não tá claro pra mim.

Eu acredito que Cecília vê Arthur como um empecilho pra realização do Sonho Utópico dela, por isso todo esse ódio, ele é forte e já se provou capaz de matar ela diversas vezes SO NAO MATOU POR CULPA DA PUTA DA TESSIA DESGRAÇADA

Ela faz é gostar dele ainda kkkk. Ela já sabe que ele n matou ela, entt pq ? Isso aí foi amor n correspondido kkkk

Lembrando que Cecília é apenas uma adolescente com a mente fodida. E sim, considero um personagem bosta e sem salvação também

Acredito fortemente que Agrona tem visões do futuro, algo parecido com a cunhada (Rinia) do Virion depois da fala dele “Cumpram minha visão”.
Isso explica do porque a Silvie conseguiu ter os vislumbres do ataque das assombrações em dicathen, porque herdou do seu pai. (Sei que pode ser tb devido a alteração de afinidade ao Ether depois que ela renasceu).
Porém gosto mais da ideia de que Agrona realmente tem visões dos possíveis futuros (algo parecido com o poder do Dr. Estranho), e com isso tem a calma e segue os planos para o futuro que deseja.

Talves o poder do “destino” de Arthur Seja o oposto às visões, de não poder manipular não a realidade, mas sim as possibilidades do futuro que irá acontecer.
Enfim, muitas teorias rsrs.

Agrona sabe usar, ou influenciar o éter, eu acredito.

Pode ser que venha da Silvia. Sei que os basilicos tem poder de adulterar as mentes, mas até agora n ficou mostrado o real poder de agrona

Rapaz….. Acho que coisa boa não vem disso ai não.
Muito além dos problemas mais mundanos, sempre que o Kezess e o Agrona falam alguma coisa parece que eles estão jogando uma partida de xadrez que mexe com as regras da realidade, como se eles soubessem o que vai acontecer e qual movimento terão que tomar, naquela vibe Aizen de “tudo de acordo com meu plano”. E isso me faz realmente pensar que o momento atual é um cabo de guerra de três pontas pelo domínio do destino, o Kezess puxa pra um lado o Agrona pro outro e de repente o Arthur mete a mão na corda e começa a tirar ela das mãos deles, porém ainda não está colocando força suficiente.
“O mundo é como uma moeda, kezess está de um lado e Agrona do outro, então outra pessoa gira essa moeda e não importa como a moeda caia, qual é a face que fica pra baixo, será aquela outra pessoa que estará olhando de cima”

essa última fala foi a de Seris, a mulher colocou Arthur em outro patamar só com essas frases

O que mais me incomoda é o Agrona não ficar surpreso com vários acontecimentos, essa fala “Tudo está se alinhando como deve ser” é muito suspeita.

Muitas vezes eu sinto que ele mete dessa apenas por Cecilia se fazer presente nesses momentos que ele acaba sabendo dos ocorridos. Se demonstrar qualquer fraqueza perante ela, ela deve começar a duvidar se ele é capaz msm rs.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

