The
Beginning After The End – Capítulo 455
Entre os Caídos II

Traduzido usando o ChatGPT

Meu coração saltou dentro do meu peito, mal ousando bater enquanto eu alcançava a mana necessária para lançar um feitiço. Não precisava ser complicado ou mesmo forte. Um jato de água, condensado para explodir como um fogos de artifício, apenas o suficiente para chamar a atenção dos dragões. Se eles voassem para longe…

Mesmo que eu não pudesse sentir sua intenção manifestada, eu sabia que o monstro chamado Raest estava a menos de doze pés de distância. Ele sentirá o que estou fazendo, pensei desesperadamente. Não havia como esconder o feitiço de alguém tão poderoso quanto ele… mesmo que eu suprimisse minha mana, ele veria através de mim. Apesar de estar sem um braço e com a pele rachada, ele poderia cruzar a distância e quebrar meu pescoço sem revelar nem mesmo um vislumbre de sua mana.

Embora eu não estivesse olhando, podia sentir o corpo sem vida de Jarrod ao meu lado, e eu sabia que não importava se Raest conseguisse me alcançar. Não se eu pudesse lançar o feitiço primeiro…

Saltei de susto quando o ar crepitou com poder, e uma voz como um trovão ecoou pela encosta da montanha. “Agentes de Agrona”, disse a voz, ressoando como se fosse projetada por cada pedra nua. “Sabemos que vocês estão aqui, os chamados Wraiths, e que têm o Soberano, Oludari do clã Vritra. O Guardião Charon Indrath está oferecendo-lhes esta única oportunidade de se entregarem à nossa autoridade e libertarem seu prisioneiro para nós.”

O dragão negro mergulhou, voando por nossa caravana de carroças ao lado da estrada, seus olhos amarelos brilhantes nos procurando em busca dos Wraiths escondidos. O vento de sua passagem fez meu cabelo voar para trás, e sua aura a essa distância roubou meu fôlego. O feitiço que eu estava tentando formar furtivamente morreu em meus dedos.

A admiração e o alívio me dominaram. Encostei-me ao corpo de Jarrod, ainda segurando seu braço com uma mão, e chorei em silêncio.

“Considere-se afortunado, dragão”, respondeu a voz áspera e agridoce de Perhata. Suas palavras eram desencarnadas, emanando de todos os lugares e de lugar nenhum ao mesmo tempo, não dando nenhuma pista de sua localização física. “Não estamos aqui por você, não hoje. Mas isso não nos impedirá de entregar suas asas a Agrona se você interferir.”

O dragão negro subiu alto, reconhecendo com os dois dragões brancos, suas asas batendo lentamente para manter seus enormes corpos no ar. “Não seja absurda”, disse, com seu tom cheio de descrença. “Seu voo acabou, sua incursão em Dicathen fracassou. Você não pode mais fugir, nem se esconder de nós. Você se insulta ao não aceitar a realidade.”

Alguém mais adiante na caravana aplaudiu, exaltando-se na presença dos dragões. Várias pessoas se juntaram rapidamente a eles, e meu alívio se misturou com um toque de medo. Silêncio, implorei, não querendo que eles chamassem a atenção para si mesmos.

A risada desencarnada de Perhata ecoou pela encosta da montanha, abafando todos os outros sons. “Você ainda não mencionou que temos não apenas um refém, mas algumas centenas, não é? Fui treinada desde o nascimento para matar o seu tipo, asura, mas saiba que, ao lutar nesta batalha perdida, você estaria condenando todas essas pessoas – as mesmas que você afirma proteger – a uma morte horrível. Você sabe tão bem quanto eu que, se esta montanha se tornar um campo de batalha, você não poderá salvá-los, nem mesmo de seus próprios poderes.”

Engoli em seco, meus olhos inchados rastreando instintivamente as carroças próximas e os rostos daqueles que estavam dentro delas.

O dragão ficou em silêncio por apenas um instante antes de responder. “Vocês são covardes. Podem se igualar a nós o quanto quiserem, mas o fato de se esconderem atrás de seres desprovidos de magia para se salvar diz tudo o que precisamos saber.” Ele torceu o longo pescoço, lançando um olhar significativo para os outros dois dragões.

Como se estivessem reagindo a um comando, ambos desceram, transformando-se no processo. As escamas brancas reluzentes se fundiram e formaram uma armadura brilhante, as características reptilianas se achataram e se tornaram humanoides. Quando seus pés tocaram o chão, ambos dragões estavam nas formas de mulheres severas, mas belas, com longos cabelos loiros que caíam pelas costas de seus capacetes escamados. Cada uma segurava um escudo torre idêntico e uma lança longa.

“Veja quão cruéis são seus salvadores”, a voz de Perhata gotejou pelo ar. “Estávamos preparados para deixar vocês viverem, desejando apenas o retorno de um dos nossos. Mas esses asuras, eles pensam em vocês apenas como um rebanho de wogarts para ser cuidado e mantido. Se alguns aqui e ali precisam ser abatidos pelo bem do rebanho, eles não hesitarão. Todos vocês deveriam ter se curvado ao Soberano Supremo Agrona quando tiveram a chance.”

As duas mulheres asuranas pousaram em uma laje plana acima da caravana. Elas permaneceram lá apenas por um momento, procurando as carroças abaixo, antes que uma delas saltasse, fazendo uma graça no ar e pousando levemente como uma pena perto do final do trem, apenas algumas carroças abaixo de onde eu estava ajoelhada, e o Wraith, Raest, estava escondido.

“Embora improvável, se algum de vocês conseguir sobreviver a isso, diga aos seus parentes”, continuou Perhata, suas palavras uma intrusão que eu não conseguia bloquear nem escapar. “Compartilhe com todos que encontrar a crueldade do clã Indrath e a bondade do clã Vritra.”

Bruxa mentirosa e manipuladora, pensei amargamente, mas ao mesmo tempo sabia que ela estava certa sobre a disposição dos dragões de nos sacrificar. Engolindo em seco, meus olhos inchados rastrearam os vagões próximos e os rostos daqueles que estavam dentro deles.

A mulher asurana estava se aproximando, caminhando pelo interior das carroças enquanto as examinava uma por uma. Os homens, mulheres e crianças que estavam dentro pareciam congelados e ligeiramente irreais, como as figuras borradas no fundo de uma pintura. Seus olhos acompanharam o progresso da asura, mas de outra forma permaneceram inquietantemente imóveis.

Raest estava lentamente contornando a carroça conforme a asura se aproximava. Mesmo sabendo que ele estava lá e podendo vê-lo com meus próprios olhos, minha atenção queria desviar dele, olhar para qualquer outro lugar.

Prendi a respiração quando o Wraith e a asura manobraram para os lados opostos da mesma carroça, os passos de Raest acompanhando o ritmo do dragão para esconder até o som de seu lento movimento. Tudo parecia estar acontecendo tão devagar. Onde estão os outros Wraiths? O segundo dragão? O que eles estão esperando…

De repente, a lança longa estava cortando para baixo, deixando um crescente de prata borrada em seu rastro. A arma destruiu a carroça pesada, enviando lascas de madeira quebrada e pertences pessoais voando em todas as direções. Na frente da carroça, um homem e uma mulher foram lançados como se tivessem sido disparados de uma catapulta, tão repentinos e violentos que nem tiveram a chance de gritar.

Do outro lado da carroça, Raest se atirou para o lado, tão rápido que mal consegui ver seus movimentos, e mesmo assim não foi rápido o suficiente. A lança longa cortou o lado de sua perna com um jorro de sangue, mesmo quando ele expeliu uma nuvem de veneno verde nauseante.

Convocando uma esfera de água, agarrei o par de fazendeiros que tinha sido lançado da carroça, mas não havia nada que eu pudesse fazer enquanto seus dois aurochsen eram inundados pela nuvem, que dissolvia tanto o longo e peludo pelo quanto a carne por baixo, fazendo com que seus ossos craterados caíssem na lama.

A luz prateada irradiava do escudo do dragão, envolvendo-a em uma barreira móvel que repelia a névoa, mas a nuvem estava se espalhando rapidamente.

“Corram!” gritei, mesmo enquanto recuava da névoa que se expandia.

Num momento de hesitação, estendi a mão para o braço de Jarrod, pensando loucamente que poderia salvar seu corpo para um enterro adequado.

Aquele momento de hesitação quase custou minha vida.

Enquanto diminuía a velocidade e minha mão alcançava, a névoa me alcançou, esgueirando-se ao redor dos meus dedos. Já estava me movendo de novo, me atirando para longe, antes que eu registrasse a dor. A pele da minha mão direita se rachou e empolou em um instante, pedaços inteiros se desprendendo como a pele de uma cobra, derretendo.

Contendo um grito, segurei o membro ferido junto ao meu estômago e corri para longe, sem nem mesmo ter a chance de honrar o sacrifício de Jarrod, observando à medida que os vapores que decaíam a carne o consumiam.

Os dois fazendeiros e eu fugimos, passando pela próxima carroça da fila, enquanto as grandes feras mana puxando-a se lançavam para longe do barulho e da mana brilhante, gritando enquanto pulavam para fora da estrada e tentavam correr morro abaixo em pânico. E talvez pudessem, se não fosse pela carroça conectada à coleira delas, que caiu sobre elas, bestas mana e cavaleiros, desaparecendo nos destroços.

Então o barulho me atingiu. Os gritos foram os primeiros e mais altos, seguidos pela explosão de fogo mágico mais acima na caravana. No entanto, as feras mana eram o pior, aterrorizadas ao ponto da histeria e com um uivo estridente o suficiente em seu rugido em pânico para perfurar o restante do barulho.

Continuando a correr, olhei por cima do meu ombro para a luta.

Além da espessa nuvem verde, eu conseguia apenas distinguir as sombras de outros que corriam montanha abaixo, abandonando seus vagões e carroças.

O escudo da asura continuou a repelir os feitiços enquanto o Wraith lançava ataque após ataque, golpeando o feitiço de prata com picos condensados de magia suja e venenosa.

A lança longa se lançou para fora, mas ao mesmo tempo, toda a estrada cedeu.

O movimento súbito e brusco desequilibrou a asura, e o golpe foi largo. Então não vi mais nada, pois caí para a frente, o solo sólido que eu estava percorrendo desaparecendo de baixo de mim.

Aterrissei com força, caindo de bruços e de lado. Suguei uma respiração agonizante à medida que a sujeira e o cascalho se enfiavam na carne arruinada da minha mão, e teria gritado se algo pesado não tivesse pousado em cima de mim um segundo depois. Mesmo enquanto me virava para ver o homem em pânico que eu tinha salvado, debatendo-se para sair de cima de mim, uma pedra do tamanho dele aterrou na estrada ao nosso lado, quase me atingindo. Pedra e homem desapareceram na beira da estrada e se perderam na nuvem de poeira que agora obscurecia tudo em todas as direções.

Incerto sobre o que havia acontecido, olhei confusamente ao redor deitado de costas. Uma pequena carruagem ao meu lado estava virada. Uma grande besta de mana lupina estava rosnando e rasgando as tiras de couro que a prendiam à bagunça na tentativa de se libertar. Não havia sinal do condutor.

Gritos de uma mulher me chamaram a atenção. Era a esposa do homem morto. Ela estava rastejando em direção à beira da estrada, repetindo um nome que eu mal conseguia entender através do zumbido na minha cabeça.

“Não, não vá perto do…” – Tentei adverti-la, mas uma rajada súbita de vento afastou a poeira a centenas de pés em todas as direções, revelando Raest preso no chão com uma lança longa de dragão cravada em seu peito. Seu único braço restante segurava a lança enquanto ele olhava para a asura.

A montanha estremeceu pela força do golpe, e a borda da estrada desmoronou ainda mais.

Os gritos da mulher se transformaram em um grito quando a rocha cedeu sob ela, e ela foi sugada para o abismo empoeirado. O grito se apagou um segundo depois, à medida que ouvi o impacto úmido do corpo dela batendo na rocha e rolando pela encosta íngreme.

O solo tremeu novamente, e percebi que a montanha inteira estava tremendo. Pedras choviam de cima e saltavam pela trilha, e seções inteiras da estrada cediam e deslizavam montanha abaixo.

Levante-se, me disse a mim mesmo, buscando a força para fazê-lo. Você tem que continuar…

Tremendo violentamente, usei a mão ferida para me empurrar de pé, mas congelei quando percebi que a asura se aproximava de mim. Ao redor dela, os destroços de sua breve batalha contra o Wraith pintavam um quadro sombrio. Os cabelos do meu braço e pescoço se arrepiaram à medida que seus olhos amarelos brilhantes passavam direto por mim.

“Você deveria nos proteger”, murmurei com voz entrecortada, sem pensar no que estava dizendo. “Nos ajude!”

Ela mal me notou, seu olhar investigador passou por mim enquanto ela seguia em frente, deixando os poucos sobreviventes das carroças ao redor para cuidar de si mesmos.

Havia poucos deles, apenas aqueles cujas bestas de mana haviam permanecido sob controle ou que haviam abandonado seus veículos. Eu ainda podia ouvir os sons da batalha mais adiante, mas a asura se movia com propósito calmo, seu olhar seguro e confiante.

Outro sobrevivente me agarrou, e de repente eu estava sendo arrastado mesmo enquanto a estrada tremia e ameaçava ceder sob nossos pés. Por cima do ombro, no entanto, eu estava observando o dragão.

Mordendo os dentes, me soltei das mãos que me seguravam. Eu reconhecia os rostos, mas os nomes fugiam de meus pensamentos tumultuados. Perguntas, súplicas, mas tanto medo que não podia me forçar a esperar. Porque, mesmo quando os sobreviventes corriam desesperadamente pela estrada, fugindo do campo de batalha, eu me virei e segui a asura.

Ela deve ter sentido minha presença, porque olhou para trás. “Vá. Não serei responsável por você, e não há nada que um de sua espécie possa fazer aqui.”

Limpei o sangue dos olhos enquanto continuava a cambalear atrás dela. “Sou responsável por essas pessoas. Preciso ajudar quem puder. Não para lutar, apenas…”

Ela deu de ombros. “Você é livre para escolher sua própria morte.”

Seus passos firmes a levaram adiante, mesmo enquanto eu corria para tentar alcançar uma carroça destruída que ela passou sem olhar duas vezes. Cada passo trêmulo era pura tortura para a minha mão. Conjurar uma espécie de luva de água fria para aliviar a carne, coloquei a dor firmemente de lado – ou pelo menos tentei.

Ao lado da carroça, que estava quebrada como um ovo quando a estrada desabou, havia uma mulher idosa com um homem em seu colo. Lágrimas escorriam pelas rugas de seu rosto envelhecido, e por um momento eu temi que o homem estivesse morto. À medida que me aproximava, a mão dele bateu na dela, e percebi que ele estava falando, mas as palavras eram muito suaves para eu ouvir.

Atrás da carroça dos idosos, outro homem, robusto e de pele profundamente bronzeada, estava tentando fazer sua família descer pela encosta íngreme.

“Ei”, eu disse alto, acenando com a mão não ferida para chamar a atenção dele. “Há mais pessoas aqui, eles precisam…”

O homem olhou diretamente para mim, negou com a cabeça e começou a descer atrás de sua família.

Respirando fundo e tentando não culpar o homem, ajoelhei-me ao lado dos idosos. “Deixa pra lá então. Deixe-me ajudá-los a levantar, precisamos nos mover…”

“Ele não pode andar”, disse a velha mulher de forma direta. “Machucou as costas. Acho que algo quebrou quando a estrada cedeu…”

Fiz uma careta quando a energia irrompeu em algum lugar adiante de nós, sacudindo o chão novamente. Eu estava com medo de que a montanha fosse desmoronar ao nosso redor. “Talvez suas bestas de mana…” Parei de falar ao perceber que o boi lunar conectado à carroça estava deitado quebrado em sua cangalha, atingido por uma pedra grande. “De alguém então, há tantas…”

A mulher olhou para mim com uma combinação comovente de apreço, compreensão e aceitação que me impediu de continuar.

“Nós não vamos sair disso, criança”, ela disse, suas lágrimas agora secas. “Mas você pode. E não faça nada tolo. Prefiro não deixar esta vida sabendo que tenho sangue em minhas mãos, entende?”

Balancei a cabeça com veemência. “Sou um mago, eu posso…” Parei de falar, mordendo o lábio inferior com força o suficiente para fazer sangrar. Eu não queria admitir, nem mesmo para mim mesmo, mas sabia que não havia nada que eu pudesse fazer por eles.

A velha mulher tentou me dar um olhar feroz e determinado, mas não conseguiu. Em vez disso, ela olhou para longe, se inclinou e beijou a testa do marido.

“Você é livre para escolher sua própria morte”, ecoaram as palavras do dragão na minha cabeça, acompanhadas pelo gosto de sangue.

Passos apressados estavam se aproximando, então me levantei, fazendo uma pequena reverência, enquanto me preparava para atender mais sobreviventes.

A encosta atrás de mim explodiu em uma explosão de energia. Um fragmento de pedra cortou o ar tão perto de mim que senti meu cabelo se mexer com sua passagem, e eu me virei e caí novamente, batendo minha mão ferida com força no chão.

Um dos aventureiros, um garoto quieto mais jovem do que eu, tinha acabado de surgir da espessa parede de poeira, correndo o mais rápido que podia pela trilha traiçoeira, com outros atrás dele. A força da explosão levantou seus corpos do chão, e uma chuva de estilhaços de pedra os dilacerou.

Fiquei olhando para os corpos, minha respiração ficando mais e mais rápida. O que eu deveria fazer?

Uma figura pequena se moveu, cambaleando e gemendo de dor. Corri na direção dela e peguei um garotinho nos braços. Seu rosto estava coberto de poeira e sangue, e ele se afastou do meu toque quando coloquei pressão em seu ombro, que eu achava que estava deslocado. Seus olhos se voltaram para mim, com as sobrancelhas finas se juntando, mas sua expressão estava vazia.

Eu reconhecia bem os sinais de choque, mas minha própria mente era um turbilhão caótico. Ficando de pé, virei-me em um círculo lento, procurando uma maneira de ajudar essa pobre criança.

À nossa frente, uma larga carroça plana havia tombado, bloqueando minha visão da estrada. Quando explodiu, saltei tão alto que quase deixei o menino escapar dos meus braços. Eu estava tão assustado que mal registrei a figura que avançou pela carroça, passando a poucos metros de mim, e se chocou contra o chão.

O impacto sacudiu a montanha, e a estrada sob meus pés deslizou para longe.

Ofegando, corri, meio saltando, meio pulando pelas rochas e terra escorregadias, procurando terreno firme. Por um momento, todos os outros sons foram abafados sob toneladas de rocha desabando pela encosta da montanha. Incerto do que mais fazer, joguei-me atrás da carroça do casal idoso, que milagrosamente permanecera na estrada.

Meu estômago se revirou quando a figura se levantou da cratera, segurando uma lâmina nefasta de gelo negro em cada mão. Varg, lembrei, o Wraith que havia discutido com Perhata. Pedras se espatifaram atrás de mim, e eu me virei: a asura. Ela avançava com seu escudo à frente, a lança longa estendida por cima.

“Você se deu ao trabalho de se esconder entre essa multidão apenas por um arranhão?” perguntou o dragão, e notei o corte mais leve sob seu olho, pouco mais que uma linha vermelha desenhada em sua pele pálida. “Se você é o melhor que Agrona conseguiu em todos esses anos, fico pensando como essa guerra ainda continua.”

Varg não se preocupou em responder, mas voou para fora, mantendo-se bem afastado do solo sólido. O dragão não se importou, é claro, elevando-se e flutuando no vácuo empoeirado atrás dele.

E enquanto o fazia, eu pude observar mais de perto seu rosto, sua ferida. Algo estava errado. Já, tentáculos verdes se expandiam para fora do arranhão, descolorindo a carne ao redor.

Movendo-se com tamanha velocidade súbita que eu não podia acompanhá-la, ela cruzou o espaço entre eles, sua lança longa se tornou um borrão no ar enquanto atacava em vários golpes entrelaçados. O Wraith não tentou lutar, em vez disso, recuou e esquivou-se para que seus golpes sempre passassem por pouco. A velocidade de seu conflito levantou um vento que empurrou a poeira para trás, e eu olhei para a borda da nuvem. Abaixo deles, nada mais que uma silhueta, uma segunda figura esperava, escondida.

O menino gemeu em meus braços, e eu me encolhi e o segurei com força, minha atenção fixada na luta que se desenrolava diante de mim.

Cada ataque do dragão vinha mais rápido que o anterior, linhas de luz prateada seguindo cada movimento, e pilares de gelo negro se formavam para desviar os golpes ou cortar o impulso dela, mas Varg começava a parecer tenso, seu rosto uma máscara de concentração extrema.

Houve outro tremor, e com um sobressalto de medo, apressei-me pela estrada, escolhendo meu caminho entre os destroços. Não ousei olhar para trás para ver se os idosos ainda estavam caídos na terra ao lado de sua carroça.

Minha visão oscilou e minhas articulações queimaram com cada movimento que eu fazia, o peso do menino apenas aumentando a dor. Um corte em meu lado que eu não lembrava de ter recebido sangrava livremente, enquanto a dor agonizante da minha mão ajudava a amortecer a dor do restante das minhas feridas.

Uma sombra maciça bloqueou o brilho difuso do sol, que estava turvo e alaranjado devido à poeira que subia da encosta da montanha. Um raio de pura mana cortou o céu, tão brilhante que tive que parar e desviar o olhar. Quando finalmente consegui começar a me mover novamente, o dragão negro estava se afastando novamente, com cinco figuras ao seu redor, lançando feitiços com coordenação milimétrica.

Carroça após carroça havia sido abandonada e deixada vazia. Algumas bestas de mana jaziam mortas, outras haviam se soltado de suas amarras e fugido. Espalhados por toda a devastação estavam dezenas de corpos.

Verifiquei rapidamente cada um deles, procurando por sobreviventes, mas só encontrando cadáver após cadáver. “Um, apenas um”, murmurei para mim mesma, minha busca ficando cada vez mais desesperada. Então, quando minha sombra passou sobre o rosto de uma mulher de armadura, seus olhos se abriram e ela me encarou.

Arregalei os olhos, estendendo a mão, mas recuei quando vi a estaca projetada pelo lado de sua armadura, a madeira a atingira com força suficiente para torcer o aço.

Colocando a criança silenciosa no chão, peguei a estaca. “Isso vai”—puxei para cima, incerto se a força da minha mão ferida seria suficiente—”doer!”

A mulher gemeu de dor quando a estaca se soltou. Eu a joguei de lado e conjurei um feitiço para limpar a ferida de sujeira e fragmentos. Tirando bandagens limpas do meu artefato dimensional, fiz o possível para estancar o sangramento e depois dei um passo para trás. Nesse momento, a criança começou a gemer, e, embora meu corpo protestasse com dor, eu a peguei novamente.

A mulher gemeu enquanto se levantava e conjurava pedra em torno da seção danificada de sua armadura. “Obrigada.”

“Claro, estou apenas feliz…”

Uma explosão sônica súbita estourou meu ouvido direito, e eu cambaleei, desequilibrado. A criança soltou um grito, e o aventureiro ao meu lado fechou os olhos e segurou o ferimento coberto de pedra.

Olhando para o vazio empoeirado, vi apenas a asura de armadura branca, seus olhos amarelos brilhantes parecendo perfurar a poeira como holofotes enquanto ela procurava o Wraith, que havia desaparecido. De repente, o dragão recuou e pressionou o braço de sua lança contra o corte em seu rosto, que agora estava parcialmente verde devido à infecção que o Wraith a havia atingido.

Nesse momento, Varg mergulhou na poeira, uma espada cortando de sua direita, a outra empunhando para a esquerda.

O dragão não foi pego de surpresa, e sua lança cortou o ar, quebrando primeiro uma espada e depois cortando Varg do ombro ao tórax, e finalmente colidindo com a segunda espada, que explodiu em uma nuvem fina e cintilante.

Mas a partir da névoa de sangue, dezenas de espinhos de metal negro se projetaram, crescendo rapidamente. A maioria deles bateu inofensivamente no escudo do dragão, e um deslizou pela lateral de seu capacete. No entanto, outro perfurou o interior de seu braço de lança, atravessando-o e saindo do outro lado, e depois se expandiu ainda mais, para que em um piscar de olhos, o braço foi arrancado e jogado em espiral, junto com sua lança, nas profundezas invisíveis abaixo.

O dragão girou para longe do ataque, seu escudo varrendo como uma lâmina e liberando um crescente de luz branca, que esculpiu na poeira um círculo ao seu redor. Caí de joelhos, o menino apertado contra o meu peito, exatamente a tempo para o feitiço separar o ar acima de mim antes de se chocar contra a face da montanha e esculpir a pedra sólida como se fosse neve macia de inverno.

Algo duro atingiu a parte de trás da minha cabeça, e o mundo girou enquanto a explosão de dor quase me arrancava da tênue consciência que eu estava segurando. Tudo o que pude fazer foi piscar enquanto pressionava a cabeça contra o meu braço e respirava através da náusea. Mantenha-se acordado, pensei. Mantenha-se acordado, mantenha-se acordado…

Olhando confusamente ao redor, vi uma carroça próxima e comecei a arrastar o menino e eu pelo chão até que eu estivesse deitado debaixo dela.

Enquanto rolava para ficar de costas, o menino gemendo no meu cotovelo, vi a mulher que eu havia acabado de salvar.

Ela estava deitada quase exatamente onde estava quando a encontrei pela primeira vez, partida ao meio pelo feitiço da asura.

Fiquei olhando para ela por um longo tempo, incapaz de processar o que estava acontecendo ao meu redor.

Movimento capturou meus olhos turvados pela dor, e observei através dos raios de uma roda de carroça enquanto a segunda mulher dragão de armadura branca voava para a outra. Elas pareciam quase idênticas, embora uma delas estivesse agora sem um braço e tivesse tentáculos verdes se espalhando a partir do arranhão em sua bochecha, de modo que quase todo o seu rosto parecia doente.

Apesar do estrondo da montanha me advertir que esta seção da estrada poderia desmoronar a qualquer momento, eu não conseguia tirar os olhos das entidades divinas. Mesmo tomando a forma de humanos, havia algo de sobrenatural neles, até transcendente. Perguntei-me sobre o que essas entidades conversavam. Eu podia ver seus lábios se movendo, mas a distância e o barulho eram muito grandes para ouvir.

Ela estaria se perguntando que tipo de criaturas esses Wraiths eram, para sacrificar os próprios apenas pela chance de feri-la?

Engoli em seco. Quanto vale a minha vida para entidades como os dragões e Wraiths? Ou o quão pouco? Para eles, eu sabia que talvez a resposta fosse nada, mas, por mim, eu não conseguia compreender o valor das vidas humanas perdidas nessa batalha. Apenas ajude… mais uma pessoa.

Conforme o zumbido na minha cabeça começava a diminuir para uma pulsação constante e dolorosa, arrastei meu corpo dolorido para fora de baixo da carroça e me pus de pé, com dificuldade pegando o menino assim que as estrelas atrás dos meus olhos desapareceram. “Vai ficar tudo bem”, eu disse, falando tanto para mim quanto para a criança.

Duas pessoas estavam paradas na beira de uma seção da estrada desmoronada, olhando para o buraco cheio de pedras que antes era um trecho transitável. Ambos saltaram quando me ouviram saindo de baixo da carroça, e o homem girou e apontou a ponta da espada para mim.

“O caminho caiu”, eu disse, minha língua sentindo-se entorpecida e embriagada. Fiz um pequeno gesto com a cabeça, o que instantaneamente me arrependi quando uma dor lancinante irradiou do nó crescendo na parte de trás da minha cabeça. “Desculpe, isso é um pouco óbvio, não é?”

“Senhora Helstea”, disse o homem, baixando a espada. “Pelos abismos, todos estão… estão…”

“Não há tempo”, interrompi, me recompondo quando pensei em Jarrod e na aventureira que havia acabado de ajudar apenas para vê-la ser cortada novamente. “Vocês terão que escalar. Se arrastem pelo lado da falésia ali. A borda da estrada deve aguentar, mas… agarrem-se à parede também.”

A mulher segurou um pacote em seus braços contra o peito, e ele se remexeu e deu um pequeno grito.

Um bebê, percebi. Ela estava carregando um bebê.

Atrás da família, vi o dragão negro voltando, tendo voado por cima dos picos altos. Nenhum dos Wraiths estava à vista.

Olhei para o menino em meus braços, seus olhos sem foco, a boca entreaberta com um pouco de saliva escorrendo enquanto ele me olhava nervosamente. “Para baixo então”, eu disse.

Lutei para canalizar mana através da névoa que ainda turvava meus pensamentos e tive que colocar a criança no chão para me concentrar. Depois de um momento, uma onda se condensou no ar para se chocar contra a carroça em que eu tinha me escondido. Já pela metade quebrada, a base da carroça rolou para fora do eixo, parando bem na beira da estrada.

“Vão, entrem.”

“O q-que?” o homem perguntou, com o rosto pálido. “Você não pode esperar… seremos esmagados até virar pasta.”

A montanha tremeu novamente, e lá no alto, um pico desabou quando um feitiço errante o atravessou.

“Vocês não serão”, eu assegurei, “mas se não saírem daqui, esta montanha pode desabar sobre todos nós.” Sem esperar por uma resposta, ajoelhei-me ao lado da base da carroça, puxando suavemente o menino comigo. Sem suas rodas e arreios, o veículo se parecia com uma pequena jangada.

Focando no ponto onde a estrada havia desmoronado, busquei a mana atmosférica distante presa na pedra. Ela não era suficiente por si só, mas com a ajuda de um conjurador de atributo aquático competente…

Lentamente a princípio, depois mais rápido, a água começou a borbulhar das rachaduras na pedra. Logo estava jorrando, e finalmente a pedra se rompeu, liberando uma inundação que desceu pela rampa íngreme criada pelo deslizamento de pedras como um rio impetuoso. Projeções parecidas com tentáculos se estenderam a partir da água e envolveram a carroça.

Eu encontrei o olhar da mulher, e depois olhei significativamente para o pacote contorcido em seus braços. “Posso controlar o fluxo até vocês chegarem a um local seguro abaixo. Mas somente se vocês forem agora.”

Ela olhou para o seu bebê por alguns segundos longos, com o rosto pálido como a morte, e depois deu um passo em direção à carroça quebrada. O homem agarrou o braço dela, e ela se inclinou para a frente e descansou a cabeça contra o peito dele. “Que outra escolha temos?”

Ele me encarou com olhos crús e vermelhos. “Por favor… não nos deixe morrer. Não deixe nosso bebê…”

Eu assenti, toda a minha concentração na enorme quantidade de água que eu estava tentando controlar. O casal finalmente subiu na carroça, sentando no chão e se encaixando entre os dois bancos, com os braços um ao redor do outro e sua preciosa carga.

“E… eu preciso que cuidem deste pequenino”, eu disse, erguendo o menino com meu braço bom, enquanto minha mão arruinada se estendia à minha frente para ajudar a focar o feitiço.

O menino gritou quando eu o coloquei na carroça, e o homem, apesar de seu medo, puxou o menino para perto, envolvendo todos com os braços.

“Vai ficar tudo bem”, assegurei à criança quando ele começou a chorar, se contorcendo nos braços do homem. “Peço desculpas por não ter dito antes, mas sou Lilia. E vou tirar vocês daqui com segurança, está bem?”

O menino estava em choque demais para processar o que eu estava dizendo, mas o homem entendeu. “Obrigado, Lilia.”

Os braços aquosos arrastaram a carroça para a pequena cachoeira. Eu impeli a água para que puxasse a carroça para si, mantendo-a no centro e evitando que apenas caísse para a sua destruição. Ainda assim, o fluxo era rápido, e a carroça partiu com tanta velocidade que a mulher deu um grito curto e afiado. A carroça vacilou, pegou ar e foi puxada para fora de curso, mas eu a mantive na posição com a própria água fluindo, de modo que a jangada improvisada era levada rapidamente, mas controlada, pela encosta íngreme.

Num instante, eles desapareceram na poeira, que agora estava tão espessa que eu não conseguia ver mais do que trinta pés montanha abaixo.

A batalha, que por alguns momentos havia se acalmado, irrompeu novamente em uma onda de fogo negro que se espiralou pelo céu acima. Não conseguia ter certeza de onde estava vindo ou qual era o alvo. Um instante depois, houve um contra-ataque quando o dragão negro surgiu do nada, liberando um sopro mortal de chamas prateadas. Luz e escuridão dançaram uma contra a outra, engolindo o céu.

Fechando os olhos, coloquei toda a minha mente e energia na água em si, sentindo seu curso, mantendo a jangada embutida nela. Em algum lugar abaixo, uma bola de fogo atingiu o flanco da montanha. Senti o rio saltar quando os gritos do casal ecoaram pelo vale, mas puxei a jangada firmemente contra a água e segurei com força. Depois de alguns segundos, a água começou a desacelerar e se espalhar. Ali estava o limite da minha força, e com um suspiro, eu soltei o feitiço. Instantaneamente, o rio diminuiu para um filete.

Minha pele estava quente. Olhos ainda fechados, virei o rosto para o céu; parecia que um sol de meia estação estava brilhando sobre mim.

“Apenas ajude… mais uma pessoa”, murmurei, esperando além da esperança que a família tivesse conseguido, porque aquela esperança era tudo o que eu tinha.

Meus olhos se abriram. O céu era só fogo, e o calor havia afastado parte da poeira. Ao longo da linha de carroças, bolas de fogo estavam caindo. Rochas estavam rolando e arrastando grandes trechos da estrada consigo. O ar estava tão quente que meus pulmões pareciam queimar.

O teto de fogo ondulou, cedendo do centro para fora, as chamas se desembaraçaram e depois se apagaram. Uma forma humanoide escura caiu. Mesmo de longe, eu sabia que era um Wraith, embora não pudesse ter certeza de qual. A enorme cabeça do dragão negro a seguiu, aparecendo do centro do vórtice moribundo como se viesse de um portal para o abismo. As mandíbulas se abriram largamente, e o Wraith desapareceu com elas.

Ouvi o som do fechamento mesmo de onde eu estava ajoelhada.

De repente o ar se limpou, uma rajada de vento gélido enviando uma enorme nuvem de poeira sobre as densas florestas pantanosas que cresciam ao longo da base das Grandes Montanhas em Sapin. Com fogo e poeira ambos desaparecidos, a amplitude completa da batalha ficou visível para mim.

Os dois dragões brancos permaneceram em suas formas humanoides. A asura ferida empunhava seu escudo para defender sua gêmea, que se concentrava em enviar ataques brilhantes e prateados nos Wraiths que a atormentavam. Ambas estavam agora manchadas de descoloração verde.

Três Wraiths ainda enxameavam o dragão negro, cada um atacando em conjunto com os outros, mantendo a atenção do dragão dividida entre eles o tempo todo. O dragão negro voava baixo, inclinando-se para que suas costas e asas ficassem viradas para mim, e eu vi pela primeira vez a rede de veias verdes escuras que se entrelaçavam nas escamas negras. Algo havia envenenado os dragões, e no entanto eles sobreviviam enquanto três Wraiths estavam mortos, eu pensei, mas eu estava tão machucada e fraca para encontrar conforto nesse pensamento.

Mudando, eu olhei ao redor, mais uma vez observando a devastação da montanha e sentindo o estrondo dos deslizamentos de pedras. Uma guerra de atrito, eu percebi. Os Wraiths não podem vencer os dragões. Mas se eles se sacrificarem para desferir um golpe envenenado, podem manter distância até que os dragões estejam fracos demais para terminá-los. E os dragões não se aproximam mais de encontrar este Soberano que estão procurando…

Enquanto eu observava o dragão negro de perto, notei como ele vacilava ao fazer curvas apertadas e atacar um Wraith, e como, quando errava, as chamas prateadas de seu sopro brilhavam menos intensamente enquanto perseguiam seu alvo pelo ar.

“Só mais um…” murmurei, meus pés começando lentamente a se mover de novo enquanto me dirigiam para a estrada.

Tive que navegar ao redor de outro deslizamento que tinha destruído cinquenta pés ou mais da estrada. Do outro lado, quase tropecei em um corpo caído. Me inclinando, senti o rosto de uma jovem que eu conheci brevemente. Não havia sinal de respiração em seu corpo.

Seguindo em frente, encontrei outro cadáver, e depois vários mais, chegando a um local onde um círculo de espinhos de ferro negro havia perfurado o chão. Mais corpos estavam pregados neles.

Eu parei, sentindo-me momentaneamente atordoada, e meu olhar voltou para o céu.

Feitiço após feitiço se despedaçou contra as escamas do dragão negro enquanto ele perseguia os Wraiths, soltando seu sopro mortal em intervalos. As duas gêmeas asuran pareciam estar discutindo, mas enquanto eu observava, elas se separaram de repente.

A asura ferida se afastou da outra e voou na direção de onde eu tinha parado. Ao mesmo tempo, sua gêmea se lançou contra Perhata, a lança longa perfurando com velocidade embaçada. Um feixe de mana pura irrompeu da cabeça da lança, esculpindo o ar bem perto dos chifres de Perhata.

Um dos Wraiths se desvencilhou e seguiu o dragão ferido. Um ciclone sombrio girava em torno do Wraith, e dele saíam mísseis após mísseis de mana cinza-claro, cada um atingindo as costas da asura com um zumbido baixo.

Ela girou para encará-lo, pegando os últimos mísseis com seu escudo.

O ciclone cresceu, e à medida que isso acontecia, mais e mais mísseis jorravam dele, dezenas de cada vez.

Através do nimbo de magia turbulenta que agora se chocava com ela de todas as direções, vi a asura levantar o escudo. Ele estava brilhando intensamente, e ficava mais brilhante a cada ataque que bloqueava. Sentindo uma facada súbita de pânico em minhas costelas, me joguei no chão, fechei os olhos e protegi a cabeça.

Mesmo assim, o clarão que se seguiu quase me cegou, queimando diretamente através das pálpebras.

Espiando de baixo do meu cotovelo, vi apenas o feitiço do Wraith se desfazendo, o ciclone se despedaçando enquanto a mana se derramava em todas as direções. O Wraith recuou, e a asura avançou.

Mana formou um braço prateado suavemente cintilante onde seu membro estava faltando. O punho conjurado se enrolou em volta da garganta atordoada do Wraith e explodiu em sangue vermelho. Girando, ela lançou o Wraith de volta contra as falésias, seu corpo formando crateras na pedra e desencadeando ainda mais desmoronamentos ao longo da estrada.

Um raio de luz branca fluiu pelo escudo e se derramou na cratera depois do Wraith até que todo vestígio de sua assinatura de mana persistente se apagou.

No alto, os Wraiths restantes recuaram para se reagrupar, permitindo que a asura ferida à deriva chegasse à estrada, onde ela desabou de joelhos. Sua gêmea e o dragão negro pareciam satisfeitos em observar os Wraiths de longe, esperando pacientemente também.

Incerta, eu me levantei e me aproximei da asura. Em algum lugar adiante, alguém estava gritando…

Ainda há sobreviventes, pensei, nenhuma emoção em particular se destacando em meu cérebro fatigado.

“Então, você ainda não escolheu sua morte”, disse a asura, com a voz ranger de desconfiança. “Estou… quase impressionada.”

“Ninguém aqui escolheu a morte”, eu disse entre os dentes, meus lábios se curvando em uma careta. “Dizer o contrário é um insulto a todos aqueles que sobreviveram à guerra infernal apenas para se tornarem danos colaterais aqui hoje.” Mordendo a língua, fiz uma respiração profunda para me acalmar antes de continuar. “Valeu a pena? Você encontrou o que procurava?”

Deixando escapar um gemido de dor, o dragão se obrigou a se levantar. Ela era uma cabeça mais alta do que eu, e seus olhos amarelos brilhantes pareciam queimar direto até o meu âmago enquanto ela me olhava.

“O destino dos mundos supera as vidas de algumas centenas de menos importantes”, ela disse, inclinando a cabeça e olhando para o oeste, sobre a encosta íngreme onde seus companheiros pairavam entre nós e os Wraiths. “Ou até mesmo três dragões.”

Obrigado pelo trabalho de tradução. Mesmo que sendo por IA, sei que é meio chato.
A história está pouco a pouco chegando no seu ápice final, e embora este volume ainda não tenha tido uma batalha tão grande assim (Exceto o capitulo “Um golpe de espada” que teve potencial), está mantendo o hype com estes momentos.
Agora com o retorno do manhwa, também vamos ter a volta de muito público, o que pode não estar tanto no contexto, mas faz bastante diferença, já que a comunidade vai voltar à ativa

O manhwa vai voltar? Tem data?

Foi interessante pra caramba ler esses últimos dois capítulos sobre a perspectiva de um maga ‘normal’.
O autor conseguiu passar bem a sensação de impotência, consegui mostrar a escala da luta entre os ashuras como algo, realmente, assustador… Foi foda, bacana msm.

Concordo plenamente e acrescento que demonstrou o pânico sentido por quem não se pode defender com poderes e por quem “pode” mas ainda não o suficiente

Top, está começando a ficar interessante, e sobre a tradução por IA estou achando muito boa.

A tradução humana tinha mais vida e coerência do que a por IA mas dá para aguentar

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

