The
Beginning After The End – Capítulo 460
O Filho da Senhora Dawn

Traduzido usando o ChatGPT

CECÍLIA

Enquanto observava a fênix cambalear, seu núcleo sobrecarregado, o contra-ataque o arrancando da consciência, uma memória que não era minha brotou em minha mente: um garoto correndo e rindo, seus olhos desiguais — um queimando em laranja, o outro azul gélido — cintilando de alegria e encantamento. Agora, esses mesmos olhos desiguais reviravam em sua cabeça enquanto ele caía livremente.

Eu estava olhando para o filho da Senhora Dawn, não havia dúvida. O gosto de sua mana persistia em meus sentidos, criando uma espécie de ressonância com a dele. Eu podia sentir a conexão entre eles, agora fazia parte dela, como se houvesse dois imãs nos ligando.

Junto com a conexão, vieram emoções que também não eram minhas: proteção, desespero e uma fúria brilhante e abrasadora.

Não são minhas emoções. Pensei amargamente em todos os pensamentos alienígenas, memórias e ideias que foram inseridos em minha mente desde que fui reencarnada. Este não é alguém por quem me importo.

Agarrando firmemente os instintos maternos que surgiam, os suprimi, enterrando-os.

Khoriax desceu e agarrou o inconsciente fênix pela parte de trás de suas roupas. Ele me lançou um olhar questionador onde eu estava escondida entre os galhos fumegantes de uma árvore de folhas largas. Abri a boca para falar, mas antes que as palavras saíssem de mim, o mundo explodiu em um inferno ardente.

As chamas iniciadas pela batalha rugiam para o céu, pintando o mundo em um vermelho que queimava como um sol em queda. O ar queimava meus pulmões, se transformando em fumaça e fogo. Minhas roupas ardiam e pequenas chamas lambiam a barreira protetora de mana que envolvia meu corpo. Até meus sentidos pareciam queimar sob a mana crescente, como se eu estivesse encarando o sol.

Estendendo a mão, tentei dominar a mana e abafá-la… mas a vontade que a controlava resistiu, me empurrando para trás.

“Mas… como? Quem?” Eu arfei em voz alta, pasma.

Um homem desceu para o inferno. O vento repentino parecia mal bagunçar seu cabelo, assim como a fumaça falhava em cegar seus olhos amarelos.

Os quatro Wraiths sobreviventes encararam o homem, mas estavam tendo ainda mais dificuldade para resistir aos efeitos do feitiço. Eles trocaram olhares incertos e lançaram olhares de busca para as árvores na minha direção.

“Servos de Agrona.” A reverberação da voz do homem de repente me disse quem ele era, sua identidade contida nas memórias compartilhadas pela Senhora Dawn. “Sua hostilidade dentro do meu próprio domínio não será tolerada. Este lugar e todos dentro dele estão sob minha proteção”, disse Mordain do clã Asclepius firmemente. “Vocês testam minha neutralidade jurada atacando aqui. Deem-me este membro do meu clã e vão embora.”

A foice de Khoriax se reformou em suas mãos, e ele pressionou a lâmina contra a garganta de Chul. “Parece que estão nos presenteando com fênixes hoje. Que conveniente. Pare de canalizar esse feitiço amaldiçoado e se entregue, ou eu abro a garganta desse garoto e—”

Gigantescas garras de fogo se manifestaram a partir do calor que queimava a atmosfera, envolvendo Khoriax. As garras queimaram sua mana e sua carne igualmente, dilacerando-o em carne carbonizada antes mesmo que pudesse gritar. O meio-fênix caiu na garra, ileso.

Eu ainda estava escondida, meu controle de mana garantindo que eu fosse insensível até mesmo para alguém tão poderoso quanto aquele homem. Eu temia que os Wraiths pudessem me entregar, mas os três restantes mantiveram o foco em Mordain, com suas defesas erguidas, mas sem fazer movimento para atacar.

De repente, a árvore em que eu me escondia foi envolvida por um fogo que eu não conseguia controlar ou sustentar. Reagindo instintivamente, saltei no ar e voei para longe das chamas, minha pele vermelha e dolorida mesmo sob minha mana protetora.

“A Herança…” Mordain disse. Seus olhos amarelos brilhantes estavam fixos em mim, suas vestes esvoaçando ao seu redor e se fundindo à fumaça. “Mesmo você não pode se esconder de mim dentro do meu próprio feitiço de domínio. Não teste seus limites contra minha paciência aqui.”

Minha mente girava. Eu não sabia o que fazer. Este fênix era poderoso, seu domínio sobre a mana era inflexível. Os dragões ainda sobrevoavam as Clareiras das Bestas, então mesmo que eu o derrotasse, poderia fazer isso rápido o suficiente para voltar à minha tarefa sem chamar a atenção deles?

Não vale o risco, disse a mim mesma, esperando estar agindo logicamente, como Agrona faria, e não por medo.

“Wraiths, comigo—”

De repente, meu corpo ficou rígido quando uma força dentro de mim se impôs contra meu controle. Minha mão se ergueu por conta própria, se estendendo para frente e soltando uma espécie de chicote que se enrolara em meu pulso.

O chicote cortou o espaço entre Mordain e eu, um crescente verde que parecia se mover em câmera lenta. A ponta do chicote explodiu em chamas, que correram ao longo de sua superfície, enegrecendo o verde esmeralda de sua carne.

O chicote virou cinzas antes de chegar à garganta de Mordain.

Sua expressão deu uma leve contração, mas ele não se moveu para contra-atacar, a hesitação vazando para seu rosto por um instante.

Cerrando os dentes até rangerem, forcei meu corpo de volta à submissão, quebrando a perda momentânea de controle, então me afastei e voei em toda velocidade, rompendo a casca do feitiço de domínio e voltando ao céu azul e ao vento fresco.

O que diabos você estava tentando fazer? Rosnei dentro da minha própria cabeça.

Tessia não respondeu imediatamente, e eu me apressei em aumentar a distância entre Mordain e eu. Os três Wraiths seguiram atrás de mim, se esforçando ao máximo para me acompanhar.

Olhando por cima do ombro, percebi que o feitiço de domínio de Mordain era uma esfera que envolvia tudo dentro dela em mana de atributo de fogo puro. Dentro dessa esfera, sua própria mana afastava toda a mana atmosférica, amplificando seus feitiços e controle enquanto diminuía o daqueles que eram seus inimigos.

Você pensou que ele poderia nos vencer — nos matar, não é? Dentro desse terreno infernal que ele criou. Decida-se, quer? Realmente, você quer viver ou morrer? Você sabe?

‘Não, eu não quero morrer’, disse Tessia suavemente, suas primeiras palavras para mim desde que entrou em Dicathen. ‘Mas não consigo deixar de me perguntar se sou covarde por não tentar mais para que isso aconteça. Para machucar Agrona e manter todos seguros — Arthur seguro — você precisa morrer.’

Eu parei subitamente, um arrepio percorrendo minha espinha.

O feitiço de domínio de Mordain colapsou. Por um momento, a presença de ambos os asuras era cristalina, então a mana atmosférica pareceu engolir suas assinaturas enquanto Mordain os envolvia e envolvia Chul.

E ainda assim… algo ainda estava lá. Sem sentido de suas assinaturas de mana, mas… a ressonância que agora sentia com Chul não poderia ser disfarçada tão facilmente.

Reunindo minha própria mana, projetei uma esfera condensada e a lancei em alta velocidade, seguindo o voo que eu estava. “Siga enquanto o feitiço durar, depois retorne aos outros e retome sua busca.”

Os três Wraiths me olharam com uma confusão similar. Quando os encorajei a ir, a hesitação deles se quebrou e eles aceleraram, seguindo o minúsculo sol que agora corria sobre o dossel da floresta.

Derivando sob a cobertura das árvores, comecei a me mover lentamente na direção em que os Wraiths haviam lutado contra Chul. O vento trazia o cheiro de fumaça e queimado, e havia um fluxo consistente de mana atmosférica de volta para o vazio deixado pelo feitiço de domínio.

A raiva transbordava dentro de mim: raiva de mim mesmo por ter que fugir de Mordain, por permitir que Tessia assumisse o controle.

Se seu objetivo era nos matar, você deveria ter me deixado morrer durante minha Integração, rosnei para a elfa enquanto procurava pela ressonância.

‘Foi fácil para você? Quando você se matou na espada de Grey?’ ela respondeu, sua voz repleta de amargura e arrependimento.

Mordi o interior da minha bochecha, cuidando para manter minha mana controlada com medo de Mordain me detectar. Mesmo assim, eu fiz, não foi?

‘Sim, você fez. Mas fez para escapar, para fugir do que não podia lidar.’ Um momento de silêncio pairou antes que ela falasse novamente, seus pensamentos se tornando mais confiantes. ‘Eu não queria morrer naquela época, e não quero morrer agora. Mas estou tentando fazer o que posso para ajudar — para lutar — ao contrário de você.’

Só porque você conhece minhas memórias não significa que saiba pelo que passei, retruquei, pausando minha perseguição. Você não faz ideia do que tive que suportar… ou do que estou disposto a fazer para garantir que Nico e eu tenhamos a vida que merecemos.

Com uma nova determinação, alinhei minha assinatura de mana com a mana ambiente ao meu redor e retomei a caça a Chul, deixando o leve puxão de seu núcleo me guiar. Avancei cuidadosamente, flutuando silenciosamente entre a rede inferior de galhos, focando toda minha consciência naquele pequeno puxão ao longe.

De repente, a conexão com a mana de Chul foi completamente cortada. Senti um pico de medo quando a adrenalina percorreu meu corpo, e aumentei minha velocidade, mirando no último lugar onde o tinha sentido. Meus pensamentos começaram a se embaralhar, mas tentei esvaziar minha mente novamente, lembrando apenas do sentido de onde aquele puxão tinha estado antes de ser bloqueado.

Reduzi a velocidade novamente quando me aproximei do ponto onde achei que perdi a sensação dele e me acomodei entre as raízes de uma gigantesca árvore carvalho-prateado.

Tem que estar por perto, pensei, quase esperando uma confirmação relutante de Tessia.

As Clareiras das Bestas inteiras ecoavam com o fluxo de toda aquela mana entre Epheotus e Dicathen, mas também havia múltiplas fontes de magia envolvente em ação nas clareiras. Agora, tão perto, eu podia sentir as bordas de tal feitiço, ou melhor, muitas camadas do feitiço. Era sutil, quase indetectável por design. Mas eu conseguia ver a mana, sentir como o feitiço envolvente pressionava as motes atmosféricas, saborear a complexa compressão, sentir o cheiro do atributo único que tornava a mana de fênix diferente.

O feitiço de Mordain era poderoso; tinha que ser. Ele havia escondido seu povo de Agrona Vritra e Kezess Indrath por séculos. Mas o que importava mais do que o poder era o controle, e o meu era maior que o deles dois.

Fechei os olhos e estabilizei minha respiração. Minha própria mana estava perfeitamente em equilíbrio com a atmosfera, me ocultando de qualquer pessoa que, por sua vez, estivesse me procurando. O carvalho-prateado era áspero e fresco contra minhas costas. O rico cheiro de suas folhas me lembrava chá fervendo. O vento carregado de mana enviava ondulações por suas folhas, que roçavam umas nas outras com ecos sobrepostos de arranhões suaves.

A árvore estava respirando. Eu podia sentir sua vida, sua energia. Os galhos se elevavam bem alto, espalhando-se e buscando o sol e a mana, enquanto as raízes se aprofundavam no solo. Era quase bonito como a árvore absorvia sol, água e mana atmosférica e, mesmo sem um núcleo, purificava aquela mana em algo diferente, algo novo, uma forma deviante de atributo de planta única.

Aquela mana se espalhava por ela, infiltrando-se no solo, misturando-se com a mana de atributo terrestre e dando vida e energia a ela. Eu podia senti-la em cada galho, folha e raiz. E as raízes deste carvalho-prateado, assim como todas as outras nesta parte das Clareiras das Bestas, pareciam crescer em um ângulo como se fossem atraídas por algo. Elas não se espalhavam uniformemente, mas eram puxadas em uma direção, mergulhando mais profundamente do que qualquer outra árvore próxima.

Deixei meus sentidos se esvaírem, seguindo a mana deviante para dentro das raízes. Elas se espalhavam e se entrelaçavam, e senti os feitiços envolventes passarem por mim como um véu se abrindo enquanto seguia, cego para tudo exceto a mana de atributo de planta. À medida que minha consciência ultrapassava as camadas de proteção, de repente senti novamente as assinaturas específicas de mana de Mordain e Chul — e muitos outros além deles.

Um sorriso brincou em meus lábios enquanto limpava a gota de suor que ameaçava rolar em meu olho.

Está vendo agora? Era inevitável desde o início. Seu propósito, seu destino era ser o recipiente para minha reencarnação, pensei com orgulho.

‘Se for o caso, estou ansiosa para ver que destino aguarda você, um covarde com medo até de ver a verdade: que você não passa de uma arma, uma ferramenta para destruição’, respondeu Tessia, sua voz insuportavelmente piedosa. ‘Se o que você espera algum dia se concretizar, garanto que não será conquistado através da vitória. Será por misericórdia.’

Meus punhos se cerraram, pois cada fibra do meu ser desejava nada mais do que apagar sua presença da minha mente como se apaga uma vela, mas o controle que eu tinha sobre a mana passando pelo escudo de Mordain ameaçava se soltar.

Voltei meu foco para a tarefa em mãos, deixando minha mana permear pelas raízes dentro dos limites do santuário das fênixes, avançando com cuidado como se estivesse andando em uma corda bamba até —

“— precisamos agitar o núcleo dele, encorajá-lo a atrair a mana. Alimentem as chamas e tragam-me cristais de mana e elixires. Tudo o que temos!”

Era a voz de Mordain. Tensa, com um toque de pânico, não mais a tempestade controlada de poder que ele havia me mostrado antes. Uma dúzia de outras conversas vibravam no solo e nas raízes das árvores carvalho, mas eu as bloqueava todas, focando apenas em Mordain.

“Ele já está além”, disse outra voz, um pouco estridente e hesitante. “Seu núcleo mal está atraindo mana, e seus membros ausentes —”

“Obrigado, Avier”, Mordain disse firmemente, interrompendo a segunda voz.

MORDAIN ASCLEPIUS

Avier voltou ao seu poleiro para assistir em silêncio, suas penas se eriçando ligeiramente, mas eu não podia me dar ao luxo de dar mais atenção a ele. Haveria tempo para gentilezas e desculpas depois. Depois…

Mana jorrava de minhas mãos, calor ondulando pelo ar entre Chul e eu. Soleil e Aurora, dois membros do meu clã, me acompanhavam, suas manas se unindo à minha enquanto buscávamos agitar o núcleo de Chul, mas, embora sua pele avermelhasse sob o calor, seu núcleo permanecia opaco e inativo.

Ele não estava mais processando mana. Mesmo dormindo ou inconsciente, seu núcleo deveria continuar a atrair e purificar mana para sustentar seu corpo físico. Mas ele se colocou em um backlash profundo enquanto seu corpo estava à beira da morte. Muita de sua mana foi usada para se apoiar e se curar, e não sobrou nada para curar a tensão resultante em seu núcleo. Como um coração que parou de bater, precisávamos encontrar uma maneira de fazer sua mana fluir novamente, caso contrário…

Olhando ao redor do quarto, tentei lembrar das lições da minha juventude. Já fazia muito tempo desde que fui necessário para curar ferimentos de batalha.

Uma única cama estava no centro de uma pequena câmara no ninho central da Lareira. Devido aos nossos esforços e a um fogo ardente na lareira, o ambiente estava escaldante. Eu estava ao lado da cama de Chul, enquanto dois membros do meu clã ficavam um de cada lado, perto dos pés e da cabeça de Chul, respectivamente. Avier pousava no alto de uma prateleira na parede na sua forma de coruja verde, seus grandes olhos acompanhando cada movimento nosso.

Chul estava inconsciente na cama entre nós. O último restinho de sua mana tinha sido usado para fechar suas próprias feridas, então havia pouco sangue, mas vê-lo tão rasgado e machucado, com a perna e o braço faltando, era o suficiente para apertar meu velho coração dolorosamente. Quando o deixei ir para essa batalha com Arthur, nunca imaginei que ele voltaria para nós assim.

Deveria ter sido mais cauteloso, pensei cansado. Havia mais em jogo do que a vida de um membro do clã. Eu precisava de Chul, precisava entender o que ele viu e experimentou desde que saiu da Lareira. Ele era meus olhos no mundo para ver sua forma atual, a vara de pescar com a qual encontraria a verdade dos eventos que se desenrolavam em ambos os continentes.

Fechei os olhos e soltei um suspiro profundo de um velho.

“Olá novamente, Arthur”, disse Avier, e meus olhos se abriram rapidamente.

Arthur Leywin estava na entrada, olhando perplexo para a forma indefesa de Chul. Não senti quando ele entrou na Lareira. Escondendo minha surpresa, o recebi. “Que acaso do destino o traz aqui neste momento?” perguntei, observando-o atentamente em busca de qualquer sinal de suas intenções.

“O que aconteceu?”, ele perguntou, visivelmente confuso.

“Eu…” As palavras falharam, e minha compostura se desfez, minha intenção de esconder a dor profunda que sentia pelo meu próprio fracasso escorregando enquanto meus traços faciais tremiam. “Tive que trazer Chul de volta à Lareira, mas eu não sabia da presença da Herança dentro das Clareiras das Bestas. Ela o atacou com um grupo de lessuran basiliscos—Wraiths, acredito que se chamem. Você…está aqui na hora certa para se despedir de Chul. Eu não posso salvá-lo.” Mesmo enquanto dizia as palavras, eu sabia que eram verdadeiras. Não havia mais nada que eu pudesse fazer pela criança de Dawn.

“Por que você — espere…” Arthur pareceu lutar por um momento para entender o que eu tinha dito. “O que você quer dizer com não pode salvá-lo? Esses ferimentos parecem ruins, claro, mas ele é um asura…ou pelo menos metade. Ele é —” Ele de repente ficou quieto, seu olhar parecendo atravessar Chul.

Eu sabia o que ele estava vendo. “Seu corpo está muito fraco e machucado para se sustentar. Com tão pouca mana, não apenas ele está terrivelmente ferido, mas seu corpo está faminto enquanto tenta se curar. Não conseguimos alterar o estado do seu núcleo, e nenhum elixir que usamos foi absorvido adequadamente.”

“O desequilíbrio entre a força de seu físico e seu núcleo”, Arthur disse suavemente. Sua testa se franziu e ele me lançou um olhar feroz. “Você disse que a Herança…ela fez isso?”

Descansei minha mão na testa ardente de Chul, lembrando da sensação de sua vontade batendo contra a minha. Sabendo que não era o momento certo para contar toda a história, apenas assenti.

Arthur se aproximou da mesa. Suas mãos estavam cerradas em punhos brancos. “Ele não deveria estar sozinho. Ele deveria estar em Vildorial com minha irmã…” Seus olhos se iluminaram quando teve um pensamento súbito e desesperado. “Ellie! Ela pode manipular mana, empurrá-la diretamente para um núcleo. Talvez ela possa —”

Concordei com ele, já sabendo o que ele pretendia sugerir. “Embora seja improvável estimular um núcleo tão enfraquecido e não responsivo, eu tentaria de bom grado — tentaria qualquer coisa, mas…simplesmente não há tempo, Arthur. Quando pudermos trazê-la de Vildorial, Chul estará…”

“Você tem que ter algum jeito de — vocês são fênixes, droga,” Arthur explodiu, seu olhar se afiando em uma raiva genuína. “Por que diabos você o mandou para lá sozinho, Mordain? O que você estava pensando?”

Eu sabia que ele falava por medo e frustração por seu amigo, e não levei suas palavras para o coração, aceitando seu peso e não sentindo amargura por ele. Quando falei, escolhi cada palavra com cuidado, sem querer causar mais dor a ele naquele momento. “Eu pensei que a necessidade era grande, Arthur, mas você está certo em ficar zangado comigo. Foi minha própria impaciência que trouxe Chul para o campo aberto.” E sinto que sua frustração só aumentará ao descobrir tudo.

“O outro asura”, disse Arthur subitamente, mudando para outro pensamento. “Certamente os dragões — Kezess — teriam magia capaz de curar mesmo esses ferimentos, certo?”

Não pude evitar a expressão triste que se instalou em meu rosto. “Talvez. As artes vivas dos dragões podem ser bastante potentes, mas quando um asura não pode mais absorver mana, há pouco que até mesmo os feitiços ou elixires de cura mais poderosos possam fazer. Backlash em um asura é raro, Arthur. Temos mana suficiente em nossos núcleos para evitá-lo, exceto nas situações mais graves.”

“Tem que ter algo”, Arthur disse, passando a mão pelo cabelo, seus olhos selvagens. “Talvez…” Ele fez algo, alguma magia com seu éter que eu não pude sentir, e então começou a tirar itens da mesa e colocá-los na cama ao lado de Chul. “Eu tenho elixires, todo tipo de coisa que eu peguei em minhas viagens, apenas por precaução. Aqui, veja tudo isso. Isso?” Ele segurava um pequeno frasco de líquido roxo-rico. “Ou isso?” Espalhados no colchão estavam três escamas verdes desbotadas, cada uma do tamanho de uma concha.

Soleil se inclinou para a frente, olhando boquiaberta da pilha de tesouros para Arthur e depois para mim. Arthur lhe deu um olhar esperançoso.

Caminhando ao redor da mesa para ficar ao lado dele, peguei os artefatos e os segurei para fora. “Não é o suficiente. Nem de perto, mas você já sabia disso.”

Ele pareceu murchar, pegando os objetos e fazendo-os desaparecer novamente em algum tipo de armazenamento dimensional. Ele buscou meus olhos, mas por que, não pude ter certeza. Algum significado na morte de Chul, talvez? Ou a verdade…e pensando nisso, percebi algo.

“Por que você está aqui?” perguntei, esperando que minha voz soasse gentil. “Você não poderia saber sobre Chul, então por que veio?”

Ele dispensou a pergunta. “Isso realmente importa agora? É…importante, mas primeiro precisamos…precisamos—” Seus olhos se arregalaram novamente, e mais uma vez ele ativou seu armazenamento dimensional. “Elixires! Eu quase esqueci que ele chamou-os de elixires poderosos.”

Senti minhas sobrancelhas se arquearem. “Ele? Que elixires? Arthur, eu…”

Um suspiro escapou de mim antes que eu pudesse evitar ao olhar para os três objetos segurados frouxamente em sua mão. Movendo-se rápido, mas com cuidado, envolvi minhas mãos ao redor das dele e pressionei gentilmente seus dedos para que se fechassem firmemente ao redor das três pérolas azuis brilhantes.

“Cuidado, Arthur, cuidado!” Sua expressão era pensativa enquanto ele absorvia minha reação, como se estivesse ponderando isso em sua mente. “Você sabe o valor do que carrega?”

Arthur devolveu meu olhar incerto com uma clareza e determinação que me surpreenderam, vindo de alguém como ele. “Quando tentei doar isso antes, um lorde asura se recusou a aceitá-los porque eram muito valiosos para aceitar. Não sou tolo, Mordain, sei como essas pérolas de luto devem ser preciosas, mas tudo que me importa agora é se elas vão ou não ajudá-lo.”

“O que são eles?” Avier perguntou curiosamente, virando a cabeça para o lado.

Soleil e Aurora também me olhavam sem entender. Jovens, tão jovens, todos eles, pensei, entristecido por aqueles que ocupavam meu lugar não conhecerem mais as Lágrimas da Mãe… e ainda hesitante em contar qualquer história para eles.

Ao olhar para Chul, pude ver o pouco de mana que ainda estava em seu corpo queimando rapidamente. Seria justo contar a Arthur tudo antes de aceitar uma em nome de Chul. O peso de seu sacrifício não deveria ser feito por ignorância, mas… engoli em seco, buscando nos olhos de Arthur a verdade de sua intenção.

Finalmente, acenei com a cabeça e peguei uma única pérola entre dois dedos, tirando-a levemente da palma de Arthur. “Acredito que sim, embora não tenha visto uma usada há muitos, muitos anos.” Meu foco mudou para Soleil. “Vá, me traga a faca de prata mais afiada. Rápido!”

Arthur deu um passo à frente e se inclinou sobre Chul, e uma lâmina de poder vibrante de ametista se condensou em sua mão na forma de um punhal. “Eu farei. Apenas me diga o que precisa ser feito.”

Arrastei meu dedo ao longo da pele queimante do peito de Chul, acima de seu esterno. “Precisamos cortar até o seu núcleo. Abrir o núcleo o suficiente para inserir a pérola.”

Não houve surpresa ou hesitação em suas maneiras. Em vez disso, ele colocou uma mão no peito de Chul enquanto a outra guiava sua lâmina conjurada com graça ao longo da dobra acima do esterno de Chul. A lâmina de ametista separou carne, osso e até mesmo a exterior endurecida do núcleo tão simplesmente como se estivesse cortando pão. Foi apenas uma passada.

Movendo-se tão lentamente que parecia quase doloroso, eu desci a esfera azul brilhante sob a pele de Chul e para dentro do próprio núcleo. Eu me afastei rapidamente, e Soleil e Aurora fizeram o mesmo.

Arthur copiou tardiamente nossos movimentos, seu olhar indo de mim para a ferida no esterno de Chul. “Está funcionando?”

“Saberemos em um momento. Até lá, tudo o que podemos fazer é esperar.”

O silêncio permaneceu enquanto todos nós observávamos, igualmente incertos do resultado. A paz e a calma se instalaram na tensão profunda, ajudando a dissipá-la. Tudo o que podia ser feito tinha sido feito, e agora só podíamos esperar.

“Você disse… que Cecilia fez isso?” Arthur perguntou depois de um minuto ou mais.

“Seus soldados fizeram”, expliquei, sentindo uma ponta de raiva invadir a paz do momento. “Ela permaneceu escondida. Acredito que seu objetivo era que ninguém descobrisse sua presença em Dicathen.” Eu hesitei. “Havia algo… estranho no encontro. Ela… me atacou, mas foi um esforço fraco, e ela parecia surpresa com sua própria tentativa. Então ela fugiu.”

Arthur ficou em silêncio e contemplativo, mas não respondeu.

Considerei tudo o que havia acontecido, a improbabilidade de tudo, desde a presença da Herança até a chegada de Arthur com as pérolas de luto. “Diga-me, Arthur… preciso saber como você veio a ter essas pérolas de luto. Você as roubou? Pegou-as à força? Alguém as ofereceu a você em troca? Se—”

Ele pareceu surpreso e ofendido, olhando para os outros fênixes e Avier. “Não! Veruhn—Lorde Eccleiah me deu. Eu assumi que eram um presente a ser dado ao clã Matali, mas eles recusaram.”

“Entendo”, disse, não querendo interrompê-lo. “Lorde Eccleiah… não vou fingir ter visão sobre seus pensamentos. Ter presenteado você não com uma, mas três dessas coisas, e sem sequer explicar o que eram…” Balancei a cabeça, mal acreditando. “Veruhn está jogando um jogo perigoso. Estou surpreso que Kezess tenha permitido você sair de Epheotus com elas. Coisas estão acontecendo que eu não entendo.”

“Meu senhor Mordain”, disse Aurora com sua voz pequena. Quando olhei na sua direção, ela continuou. “O que torna essas… pérolas de luto? O que as torna tão valiosas?”

“Lágrimas da Mãe… um ritual dos leviatãs.” Eu fiz um gesto para Arthur, e ele ergueu as outras duas. “Uma criada a cada mil anos, talvez menos. É extremamente raro para um asura morrer na infância, antes mesmo de eclodir. Uma tragédia inacreditável.” Minha garganta ficou seca, minha voz rouca. “Os leviatãs… há muito tempo eles descobriram um processo pelo qual… eles desmontam o corpo do infante, mas mantêm seu núcleo.

“Dentro de um núcleo de leviatã imaturo, toda a mana que deveria formar e construir uma nova vida, sustentando um infante enquanto aprendem a manipular mana por si mesmos. Uma vida. Isso é o que cada pérola contém. Uma nova vida.”

“Eu não entendo o que isso significa”, disse Arthur, sua voz suave.

“As pérolas de luto são o maior presente que o senhor da raça dos leviatãs pode oferecer. Ele as concede apenas raramente, e apenas para aliviar o grande sofrimento de uma vida que deve ser vivida, você entende?” Senti minha boca se curvando para baixo em um frown cada vez mais profundo a cada palavra. “A história de Epheotus é rica em histórias de príncipes, reis, profetas e grandes heróis que foram salvos da morte certa por uma pérola de luto. Mas cada uma é comprada com uma vida não vivida, um infante que não pôde ser salvo. Nunca é uma troca feita levianamente.”

“Três mil anos de pérolas de luto…” Arthur murmurou. Ele as girou suavemente e então as fez desaparecer de volta para seu armazenamento dimensional, e eu pensei que talvez ele estivesse começando a entender o peso de sua decisão. Ele se sacudiu um pouco. “Não importa. Eu não sei — ainda — o que Lorde Eccleiah quer que ele me daria essas pérolas, mas independentemente de seu valor, se isso pode salvar este tolo sedento por batalha de…”

Ele parou quando a luz azul refletiu em seus olhos dourados. Mana começava a fluir da pérola de luto. Era apenas um gotejamento no início, e então um fluxo. Dentro de momentos, um rio de mana jorrou.

Luz azul-branca, tão brilhante que tive que desviar o olhar, brilhou no corte no peito de Chul. Escorreu dele, transbordando sobre sua carne antes de ser absorvida de volta por suas muitas feridas, envolvendo-o em uma luz líquida de mana pura. Suas feridas se fecharam, foram apagadas como se não passassem de manchas de sangue em sua pele e, então, lentamente, seu braço e perna ausentes começaram a se regenerar.

Eu mal podia acreditar. A mana de um nascimento, uma vida — um renascimento. Eu sabia que Chul seria mudado, mas não podia ter certeza de como. Rejuvenescido não apenas dessas feridas, mas de uma vida inteira de crescimento e desgaste.

“Eu não senti isso…” Arthur sussurrou. “Como tanta mana poderia estar escondida nisso?”

Na cama entre nós, o peito de Chul se expandiu lentamente enquanto ele respirava fundo. A tensão se dissipou de seu rosto, e o manto de mana começou a diminuir à medida que voltava para dentro de sua carne, preenchendo-o novamente.

“Seu núcleo está… consertado”, disse Arthur, sua voz tensa.

Meu olhar foi para seu rosto, que estava dividido entre emoções conflitantes. Seus dedos se cravaram em seu próprio esterno, pressionando com força suficiente para embranquecer seus nós dos dedos, e eu entendi.

Ele limpou a garganta e acariciou suavemente o braço de Chul. “Fiz o que pude, meu irmão em vingança. O resto está em suas mãos agora.”

Teoria.
1 para o Chul
1 para o Arthur
1 para a Cecilia
Pegando a ideia de ‘um vida que não teve’, acredito que este item vai ser a chave para separar as mentes da Tessia e da Cecilia, ela dará opção ao Arthur de recriar um corpo para a Cecilia.

Nota: ainda prefiro descartar a ideia que a lagrima pode ser usada como ressureição, tirar o peso da morte seria um erro.

Será que é assim que o Arthur vai conseguir o insight da Criação?

Ele deve guardar essas pérolas pra alguma emergência que sempre tem.
Acho que não tem porque ele voltar a usar a mana o éter em si é bem melhor para ele já que seu corpo se adaptou-se a isso, seria demorado demais para criar os mesmos caminhos que ele criou com o éter, fora purificar o núcleo até acima do branco. O éter da mais possibilidades a ele, o problema que ele é tarado por espadas e acaba deixando de usar o éter de forma mais efetiva. Igual a djin da segunda provação.

São 3 lágrimas. Uma para o Chul… a outra, como o capítulo sugeriu, deve ser para o próprio Arthur (vou elaborar mais depois) e a terceira… Eu aposto que será para reviver o Aldir no mundo do éter ou para consertar de vez o núcleo remendado do Nico.
Que capítulo magnífico, cara. Muitas chances de haver um conflito do Art com a Cecil em breve… Ou ela só vai localizar de vez o Lar e voltar para o Agrona (o que é uma bandeira vermelha preocupante para o Mordain…)
Sobre o Mordain… Ele é muito foda kkkkkkkk, mas era esperado. O que mais me surpreendeu foi a Cecil ser páreo para ele, eu achei que ela não tivesse no nível dos chefes de clã Asura ainda…
Sobre o núcleo do Arthur… Ele está DESPEDAÇADO, é diferente do núcleo do Chul que estava sobrecarregado num ponto de não sustentar a biologia Asura dele mais. Então eu acredito que a Lágrima sozinha não vai curar o núcleo do Art, mas e se ele fundir um certo núcleo de dragão (Sylvia) com a Lágrima da mãe junto ao seu próprio núcleo, hein? Pois é, um núcleo de Dragão já tem afinidade com Éter também, seria perfeito para o Arthur… Embora eu acharia mais legal a lágrima sozinha curar o núcleo dele e o Art virar um humano, meio djinn, meio dragão, meio leviatã, meio basilisco kkkkkkkkk

Seria foda ele voltar pra buscar aldir kkk até pq seria uma forma de agradecer o clã leviatã por dar as 3 lágrimas pra ele. Aldir errou com dicathen, mas ele só foi mais uma vítima, merece ser perdoado e retonar. Já pagou os pecados dando a vida a nossa Sylvie, sem ele, ela não teria retornado

Será que vai ter outro x1 da Cecília e do Arthur no próximo capítulo kkkk caralho o Arthur tem que usar uma dessas pérolas no núcleo dele alguma coisa de bom deve acontecer kkk

A ideia de reviver o próprio Pai e Sylvia, mas considero improprias (não possíveis).Seria legal velos de volta, mas tiraria o peso da morte da obra deixando fútil.
Até mesmo pela descrição final do capitulo, creio que o Arthur tentará arrumar o próprio Núcleo.

Mn q capitulo FOD@ um dos melhores capítulos sem dúvidas

ele tem o nucleo de sylvia, será q ela volta? existe um mundo

Ele deixou em epheotos? Se não me engano ele ofereceu no altar da Lady Sylvia.

Será se agora Arthur vai consertar o núcleo dele? Podendo usar mana e éter

acho que ele cai reviver o pai dele e a sylvia

O pai dele eu acho que n tem mais como reviver, já se passou tanto tempo da morte dele, será se ainda existe núcleo?mas Sylvia com certeza. Tlvz ele volte no reino do éter pra buscar aldir pra lutar na guerra

e obg pelo capítulo

bem q teve um cara q falou dos sentimentos da mãe do chul no último cap, pode jogar na loteria ja

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

