The
Beginning After The End – Capítulo 437
Escalas de Compreensão

SYLVIE INDRATH

O portal da Bússola me envolveu e me puxou. A transição foi perfeita, ao contrário dos portais antigos espalhados por Dicathen. Por outro lado, eu me encontrei em um mundo pitoresco que parecia mais provável de ser encontrado em Epheotus do que em Dicathen ou Alacrya. Árvores imponentes, com copas não visíveis do chão da floresta, cresciam de um lago expansivo e cristalino. Era uma das coisas mais lindas que já vi. Como uma foto.

Como voltar para casa.

Mesmo reconhecendo a estranheza desse pensamento, já estava perdendo o foco no cenário. Uma névoa roxa caiu sobre meus olhos, como uma cortina baixando. Meu corpo parecia rígido e distante, fora do meu controle.

Eu caí, então me levantei.

A floresta havia desaparecido. Acima de mim, o vazio etérico se estendia até o infinito em todas as direções. Meus pés repousavam não em terra firme, mas em água lisa, opaca com o reflexo do céu roxo.

No momento em que reconheci a água, desci nela. Não houve respingo, apenas uma pressão fria me envolvendo dos pés para cima. Tentei nadar, abrir caminho de volta à superfície, mas meus membros deslizaram pela água sem criar a força ascendente necessária para me impulsionar. Meus olhos ardiam, meus pulmões doíam e o pânico ameaçava tomar conta de mim.

A água, sólida como tinta, se abriu. Uma mão se estendeu para mim, mas não era feita de carne e osso. Parecia mais um vento etéreo moldado na aparência próxima de um braço e uma mão.

Não importava. Eu peguei.

Minha pele formigou como se tivesse agarrado um cristal de mana carregado onde o membro etérico me tocou, então eu estava subindo, me libertando da água e voltando para o céu vazio.

Um acesso violento de tosse percorreu meu corpo e me esforcei para limpar o líquido viscoso dos meus olhos.

“Respira. Acalme seu coração. Assuma o controle.”

Piscando rapidamente, tentei olhar para a figura diante de mim, cuja mão eu ainda segurava — ou melhor, cuja mão ainda estava me segurando. Meus dedos dos pés afundaram na água e, sem o apoio deles, eu teria mergulhado novamente.

“Este poder irá engolir você inteira se permitir. Assuma o controle.”

A pessoa que falava era… Um dragão, mas—não, era humanoide, um pouco mais alta que eu, com chifres de vento roxo profundo saindo do cabelo ametista—e ainda, ao mesmo tempo, ela parecia ser uma enorme criatura demoníaca olhando para baixo, para mim. Os três ao mesmo tempo, talvez, ou mudando de um para o outro em rápida sucessão, a menos que fosse um truque dos ventos rodopiantes que formavam sua estrutura, ou—

Balancei minha cabeça e afundei um pouco mais na água enquanto ela me afrouxava. “Não entendo, eu—” Uma memória distante e borrada pelo tempo veio à tona. “Sylvia? M-Mãe?”

Os lábios esculpidos pelo vento se retorceram, indistintos. “Sua identidade é forjada de contradições. Ambos dragão e basilisco, um asura ligado a um humano, nascido duas vezes e adaptado duas vezes ao poder que é o éter. Você é a ordem do caos, mas a natureza deste universo é a entropia. Essas contradições—esses paradoxos—sempre tentarão separá-los. Pai e avô, dragões e humanos… Vivum e Aevum.”

Escutei da mesma forma que uma criança ouve uma conversa entre adultos: eu ouvia as palavras, mas pouco ou nenhum sentido conseguia entender.

“Quem é você?” Perguntei de novo, e meus pés afundaram ainda mais, a água lisa como vidro acariciando meus tornozelos.

“Eu não estou aqui. Mas você está. E você não vai embora se continuar a se concentrar em todas as coisas erradas. Você e somente você pode evitar que afunde para sempre.”

Fechei os olhos, mas o reino etéreo, a extensão infinita de água e a figura ainda eram claramente visíveis diante de mim. “Sinto muito. O que preciso fazer?”

“Primeiro, você deve ficar por conta própria.”

“Não consigo andar sobre a água”, protestei, espiando a água em volta dos meus tornozelos.

“Não há água.”

Eu queria argumentar, apontar para o líquido que me dominava e soltar alguma resposta sarcástica. Mas me contive, lembrando o que mais a figura havia dito. Respirar. Assumir o controle.

Fiz isso, ou pelo menos tentei. Eu dificilmente estava em uma posição confortável o suficiente para buscar a atenção plena, mas comecei com minha respiração. Quando ganhei o controle disso, movi-me para fora, controlando um músculo, um membro de cada vez. Finalmente, levantei-me para que meus pés ficassem fora da água.

Considerando o que ela havia dito, abordei a solução mais óbvia primeiro. “Se o que estou vendo não é real, então… Estou em minha própria mente, não estou?”

Quando estava no reino etérico com Arthur, a única interrupção do espaço etérico vazio era uma única zona das Relictombs vista de fora. Este lugar era semelhante, mas não o mesmo.

Minha respiração se estabilizou. Meus pés pareciam mais resistentes. Eu os abaixei até que as solas descansassem contra a água fria. Seja estável, pensei, tanto para mim quanto para a água.

Minha carne pressionada contra a superfície vítrea. Se manteve.

Eu estava de pé sobre a água como quando apareci ali pela primeira vez, naquele único momento antes de reconhecer o chão pelo que era. Minha percepção do piso fez com que ele mudasse, assumindo as características que eu esperava dele. Assim como a mana que reage tanto à minha intenção proposital quanto à minha expectativa dela simultaneamente.

“Você tem muitas perguntas. Esta é a sua conversa, então é você quem a conduz. Faça suas perguntas. Compreensão é como você assumirá o controle. Tempo é essencial.”

Tempo, pensei, a palavra desencadeando uma memória mais profunda, algo meio perdido e apenas parcialmente encontrado. Até o tempo se curva diante do Destino.

“Você… Foi a sua voz que ouvi no vazio. O que você quis dizer?” Perguntei.

“O tempo é uma flecha.”

Linhas se formaram no ar ao redor, o vento tornou-se visível, atraindo um bombardeio de flechas que passaram por nós, todas se movendo na mesma direção. Eu encarei, incapaz de entender as palavras da figura, mas quanto mais eu olhava, mais eu notava sobre as flechas. Algumas se moviam um pouco mais devagar ou mais rápido, e outras não eram nem um pouco retas. Elas se curvavam, entrando e saindo dos caminhos de outras flechas.

“Minha capacidade inata de influenciar o éter no caminho do vivum regrediu,” eu disse, expressando um pensamento incômodo que vinha crescendo em mim desde meu retorno. “Você está dizendo que… Minha aptidão mudou para aevum em vez disso? De acordo com o que me ensinaram, isso não é possível.”

“Muitas coisas são consideradas impossíveis até que se tornem reais. Os tolos insistem que a realidade deve estar de acordo com suas expectativas, enquanto os sábios sabem que o conhecimento de nossa realidade está em constante evolução, atemporal e sem finalidade.”

As flechas formaram um arco para baixo e começaram a cair como gotas de chuva, e onde a chuva caiu, revelou o contorno de um edifício. Na falta de cor, contraste ou detalhe, levei um momento para reconhecer a forma do castelo voador de Dicathen sobre o denso dossel da Clareira das Bestas. Nuvens etéreas flutuavam acima, sopradas pelo vento e escuras. A água abaixo refletia os contornos desenhados pela chuva acima.

De todos os lugares em que vivi — Zestier, Xyrus, Monte Geolus — o castelo voador guardava as memórias mais fortes para mim. Eu gostava de estar perto da Clareira das Bestas, onde cacei durante anos enquanto Arthur se aventurava. Havia uma magia naquele lugar, algo inexplicável e antigo, e eu também gostava disso.

Mas principalmente, foi onde eu cresci até este ponto.

Meus olhos voltaram a focar na figura indistinta, agora um ser imponente com enormes chifres, enquanto desaparecia e reaparecia, o vento etéreo se dispersando em rajadas caóticas.

“O tempo também é limitado, o mais finito dos recursos. À medida que sua mente se afasta daqui, as areias correm mais rápido. Você ainda está em perigo.”

“Que perigo?” Perguntei. “O que é este lugar? Você me trouxe aqui?”

“Entropia.”

“Essa é a resposta para uma pergunta ou para as três?” Perguntei rapidamente, tentando me forçar a estar presente, manter um pensamento de cada vez em minha mente.

Mas o castelo estava sendo lentamente destruído ao fundo, e meu coração afundou só de pensar nisso. Zestier demolido, apenas poeira e cinzas, Xyrus levada pelos Alacryanos e o castelo voador destruído por Cadell.

O assassino de minha mãe, pensei amargamente.

A figura desapareceu ainda mais, os ventos ficando ainda mais selvagens.

“Sinto muito”, respirei, fechando os olhos me concentrando na imagem. Em minha mente, ela era um lindo dragão branco com olhos cor de lavanda. Quando espiei pelas pálpebras semicerradas, a figura estava estável novamente. “O que você está aqui para me dizer?”

“O que você precisa saber?”

Balancei minha cabeça. Era muito aberto, muito amplo. Eu não tinha voltado por tempo suficiente, não entendi completamente o que era necessário. Apenas…

“O que é o Destino?” Eu perguntei, prendendo a respiração.

A voz falou. O ruído de suas palavras entrou em meus ouvidos. Pisquei várias vezes, minha cabeça pendendo impotente enquanto olhava para a figura. Era apenas isso, barulho, mas sem significado ou compreensão.

Balancei minha cabeça novamente. “Eu… Eu não…” Parei, me esforçando até mesmo para formar um pensamento coerente enquanto o zumbido sem sentido da explicação da figura ainda se contorcia em meu cérebro.

“Ao contrário do djinn, você não pode construir um castelo no ar. Sem a base para construir tal insight, não há esperança para você entendê-lo.”

Eu arrastei uma respiração longa e conflituosa. O ar cheirava a frutas cítricas fumegantes e tinha gosto de ozônio. Até agora, o castelo voador, mostrado apenas por onde os pontos de chuva etérea espirraram contra ele, nada mais era do que uma ruína de tijolos em órbita e pedras quebradas.

Uma coisa estava começando a fazer sentido para mim, pelo menos. “Essa conversa… Estou a moldando, não estou? Você não pode fornecer informações voluntárias. Você não está aqui para me dizer algo específico. Tenho que fazer as perguntas certas.”

“De certa forma, embora talvez não existam ‘perguntas certas’ específicas, existem apenas aquelas que a aproximam do insight ou a afastam dele.”

“Por que minha capacidade inata para o vivum mudou?” Perguntei, decidindo sobre o caminho a seguir.

A figura era humanoide agora, seu corpo magro e gracioso desenhado pelo vento, as feições de seu rosto nítidas, mas os detalhes indistintos. “Somente aquele que progrediu muito no caminho do aevum em seu conhecimento etérico pode estar em dois lugares ao mesmo tempo, separando corpo e espírito para buscar conhecimento fora do rastro da flecha de seu próprio tempo. Viajar como você fez e voltar deixou a marca desse insight em seu espírito, assim como uma longa jornada cria calos em seus calcanhares.”

“E quando meu corpo se reformou, a conexão do meu espírito com o aevum era mais forte do que do meu corpo com o vivum,” eu disse, continuando de onde a figura parou. Achei que tinha entendido, mas essa compreensão era tênue, pairando no limite da minha consciência. “Mas… Eu não sinto que tenho algum insight sobre o aevum. Minha capacidade de curar…”

O aguaceiro da chuva etérea recuou, soprado por estrias visíveis de rajadas de vento. As linhas rodopiantes do vento se endireitaram e se tornaram os contornos roxos escuros de pontas afiadas que se projetavam da escuridão. Riachos de ametista escorriam pelas pontas e pingavam de suas pontas afiadas na água fria e vítrea. Era sangue, embora eu não tivesse certeza de como sabia.

Comecei a me mover, caminhando pelo campo de espinhos como se estivesse em um sonho, com medo de quem poderia encontrar preso abaixo deles: Alea Triscan, Cynthia Goodsky, Alduin e Merial Eralith, Arthur…

A figura caminhava ao meu lado na forma de um enorme dragão, cada passo enviando uma ondulação pela superfície da água. “Você se lembra das muitas lições dolorosas de sua vida, mas o que experimentou em sua jornada espiritual foi algo muito diferente. Esse insight é gravado no tecido do seu ser, não em seu tecido mole por uma sequência específica de neurônios disparados. E, no entanto, ainda está lá.”

Os picos, pulsando com cada rajada do vento etéreo que os formava, pareciam ficar cada vez mais próximos, não importava onde meus pés me levassem, mesmo quando parei completamente. Logo, eles estavam quase pressionando minha pele.

“Agrona e Kezess, eles buscam esse insight, não é?” Enquanto eu falava, uma ponta pressionou minha garganta. “Por que fui capaz de obter o que outros asuras tentaram e falharam por tanto tempo?”

“Medo.”

Olhei para os espinhos ao meu redor, mas não senti medo.

“Não é o seu medo. O deles. O medo há muito os enraizou no lugar. Kezess tornou a si mesmo e seu povo imutáveis por medo do que a mudança pudesse trazer, um terror do além. Agrona, em seu medo, procurou mudar a si mesmo às custas de todos os outros, para queimar mundos como combustível para sua própria ascensão. Ambos são incapazes de arriscar e se sacrificar e, portanto, são incapazes de obter um novo insight”.

Dei um passo à frente e a pontada em minha garganta diminuiu. Onde quer que eu andasse, as pontas se desdobravam para longe de mim. “Mas eles são os dois seres mais poderosos deste mundo. Do que os dois têm tanto medo? Um do outro?”

A figura se desfez nas bordas. “Foco. Essa é uma história para outra hora e não está relacionada ao que você precisa realizar neste momento.”

Eu fiz como a figura ordenou, preparando-me para fazer uma pergunta para a qual eu já sabia a resposta. “Se eu corro o risco de desmoronar por causa de todas essas forças opostas que me compõem, então esse insight será perdido, certo?”

“Não apenas você. Nunca só você. Você está vinculada. Três partes de um todo. Spacium. Vivum. Aevum”

“Éter,” eu respirei. “Arthur… Regis. E eu.”

O dragão acenou com seu pescoço longo e gracioso. A cada passo ela passava por pontas que se desfaziam, dissolvendo-se no vento e se afastando.

Parei de andar pelo campo de espinhos e os espinhos derreteram como gelo. “E isso é importante—não, necessário. Pela… compreensão do Destino?”

O rosto humanoide indistinto da figura exibia um sorriso caloroso. Percebi que estávamos cada um de pé em uma pequena poça de água agora. O vento etérico estava formando algo entre nós e ao nosso redor, longos braços acima e tigelas abaixo, contendo a água. Uma viga central no meio, e—

“Uma balança,” murmurei, olhando para o ponto de apoio.

A figura era um enorme dragão novamente. A balança era muito menor do lado dela do que do meu

“Somente aquele que domina os caminhos de aevum, vivum e spacium pode começar a entender o quarto decreto do Destino. Mas nenhum ser sozinho pode trilhar três caminhos ao mesmo tempo.”

“Mas se três fossem como um…” Mentalmente, tracei o caminho de nossa conversa até agora, e minha mente se fixou em um ponto. “Isso volta à entropia, não é?”

“A natureza de todas as coisas. A flecha do tempo. Movimento da ordem para a desordem, da forma para a ausência de forma. A dissolução da estrutura.”

“Você está sugerindo que existe o perigo de Arthur, Regis e eu nos separarmos”, pensei em voz alta, olhando para os olhos vazios e puxados pelo vento da figura. “Mas… Nem todas as coisas são divididas pela entropia. Não é também o processo pelo qual as coisas se combinam e se acomodam, tornando-se mais homogêneas?”

“Observe que as escalas de sua compreensão não mudaram. Pense mais fundo, mais longe.”

Lutei para ver onde isso poderia estar indo ou por que era importante o suficiente para mim, falar com uma figura efêmera e sem nome em minha mente que podia ou não ser o espírito desencarnado de minha mãe se comunicando comigo através do reino etérico. Ainda assim, eu tentei.

“Você está dizendo que eu tenho que me manter unida contra essas forças opostas, aquelas que ameaçam me despedaçar… Mas também tenho que nos manter unidos. Regis é o caos, a personificação viva da entropia—a Destruição manifesta—e Arthur é…”—eu sorri, sentindo meus olhos enrugarem nos cantos—”ainda muito humano. Ele já provou uma vez que vai se despedaçar, célula por célula, para derrotar seus inimigos, se queimar por dentro se for preciso. Seu senso de autopreservação é… Bem fraco.”

A balança se aproximou um pouco mais do equilíbrio, embora a figura humanoide ainda estivesse olhando para mim a vários metros de profundidade.

“Então, estou alinhada com o aevum agora,” eu disse, sentindo a compreensão vindo um pouco mais facilmente. “O tempo pode ser uma flecha, mas posso retardar seu voo, dobrá-lo. Para garantir que permaneçamos juntos o tempo suficiente para terminar isso.”

Mesmo enquanto eu dizia essas palavras, elas surgiram em minha mente um tempo depois, quando não estávamos juntos, e minha concentração se rompeu como uma corda puída.

As balanças se dissolveram e, mais uma vez, a figura e eu estávamos de pé sobre a água. Meus pés afundaram um pouco, apenas quebrando a superfície, e os ventos etéricos giraram em um caos sem sentido, a interpretação de um artista de discórdia e desordem desenhada em linhas violetas contra o céu roxo profundo. A respiração ficou presa em meus pulmões, e cada batimento cardíaco acelerado pulsava através da água e do céu, o vento etéreo e até mesmo a figura demoníaca gigante me observando com o que eu pensava ser simpatia.

“Você ainda não está pronta. Perder a concentração agora seria… Catastrófico.”

Quanto mais eu tentava manter meu foco, mais violentamente parecia resistir a mim.

“O que é muito rígido quebrará sob a força. Aquilo que é muito flexível e permite muita liberdade de movimento pode ser rasgado ou descascado. Controle. Equilíbrio. Isso é o que você é e o que deve encontrar.”

Cerrei os dentes e fechei os olhos, frustrada por não conseguir bloquear a visão. Um momento para me ajustar, para me recuperar, era tudo que eu pedia, tudo que eu…

Engoli em seco. “Todas as coisas chegam ao fim,” eu disse, apenas um sussurro. “Mas se nós — ao dominarmos aevum, vivum e spacium… Enquanto buscamos um insight do decreto do Destino, podemos controlar quando o fim vai chegar.” Minha respiração se acalmou novamente. Abri os olhos e encarei o rosto indistinto da figura. “E para cada fim, há também novos começos. Finais não precisam ser algo a temer.”

Linhas irregulares se endireitaram e a massa informe começou a tomar forma. Era um lugar profundamente confortável, que me fez querer me enrolar em uma bola e tirar uma longa soneca em cima da cabeça do meu vínculo: o quarto de Arthur e Elijah dentro da propriedade de Helstea.

De quatro, pulei na cama, andei em círculo ao redor do travesseiro de Arthur e depois me enrolei em cima dele. A mulher descansava graciosamente ao pé da cama, me observando.

“O reino etéreo, é como as coisas terminam, não é?” Eu meditei sonolenta. “Como energia pura quando tudo mais se desfaz, o universo se separou até sua base. É por isso que o éter é tão potente para a criação de coisas—mas também porque as Relictombs são degradantes. É contra a natureza desse lugar manter a forma e a função.”

Ela assentiu, seus olhos me deixando e viajando pela recriação borrada do quarto de Arthur.

“Mas ele lembra o que era. O éter. É por isso que podemos criar formas mágicas. Até as runas divinas. Eles são uma expressão dessa memória mantida, um insight manifesto. O conhecimento das formas mágicas está alojado em implementos criados pelos djinn, mas as runas divinas…”

Eu tive que parar, para realmente pensar. Estava ficando tão difícil. Eu só queria descansar, dormir.

“O reino etéreo. Todo o conhecimento de qualquer forma que o éter já assumiu. Como… Um deus adormecido. À medida que a compreensão de Arthur sobre decretos específicos cresce, o éter se lembra e forma uma runa divina. Mas isso só acontece para ele. Por causa de sua conexão com o éter. O djinn remanescente disse que ele era único, que o éter o via como um parente, de certa forma.”

Mais uma vez, um simples aceno de cabeça.

Do lado de fora da janela de Arthur, uma coruja com chifres passou voando.

“Mas se estou em perigo agora, entender isso não está me ajudando.”

Fiz uma pausa, olhando mais de perto para a figura. Ela era um demônio gigante novamente, mas ainda descansando graciosamente ao pé da cama, seu rosto largo e assustador silencioso e vigilante. Mas ela estava se desfazendo nas bordas, e já fazia algum tempo desde que falou pela última vez. Eu estava distraída. Qualquer que fosse a conexão que mantinha nossas mentes unidas, estava se desfazendo.

Levantando-me de repente, sacudi fisicamente a sensação de conforto que sentia. Conforto significava complacência, e complacência era a morte do crescimento. Ela já havia dito isso antes: o insight exigia risco. Mas, mais do que isso, o crescimento exigia dor.

A cama se dissolveu em fios individuais de vento e caí de quatro na superfície da água. Paredes, janelas e móveis levados pelo vento desdobravam-se e esvoaçavam. Me levantei, retornando à minha própria forma humanoide. A demônio tornou-se um dragão novamente, cada escama rajada e distorcida.

As linhas brilhantes do vento etéreo esculpiram-se nas paredes de pedra áspera de uma ravina. A água abaixo de mim começou a estourar e borbulhar enquanto brilhava com uma luz brilhante e violentamente violeta.

Em um movimento lento e controlado, comecei a afundar no chão. A sensação era de pura angústia mental e me acordou completamente do sono, deixando minha mente acesa em um nível celular.

Deixei escapar uma respiração sibilante e cheia de dor, imaginando a água transformada em lava fervendo o insight de meus ossos e liberando-o na atmosfera onde eu poderia vê-lo se manifestar no cenário ao meu redor.

O dragão observava de cima, seu longo pescoço esticado para baixo do topo das paredes da ravina, sua expressão ilegível.

“Tenho que entender meu novo poder ou morrerei,” eu disse, recitando o problema como se estivesse lendo em um livro. “Se eu morrer, Arthur não conseguirá receber um insight do decreto do Destino.” Deixei-me afundar ainda mais, a lava etérica agora subindo até meu pescoço. “Tempo. O tempo é uma flecha. Mas através do caminho de aevum, posso influenciar essa flecha. Dobrá-lo para evitar ou atingir um alvo à vontade. O insight que ganhei ao vivenciar a vida passada de Arthur está gravado em meu espírito.”

Deslizei inteiramente abaixo da superfície. A dor apagou todos os pensamentos e impulsos da minha mente, exceto por uma ideia imediata: a recuperação daquela compreensão subconsciente do impacto do aevum e do éter no tempo. Eu tinha que reconectar meu corpo e espírito, dar sentido a todos os muitos aspectos de mim que eram contraditórios por natureza.

Eu entendo que sou dragão e basilisco, o resultado das linhagens de Indrath e Vritra. Esta é minha linhagem, mas não é minha identidade. Eu escolho ser algo além de qualquer um deles. Escolhi não ter medo.

Eu aprecio o fato de ser uma asura—um chamado ser maior—ligado a um humano, um ‘inferior’. Arthur é a terceira escolha, a última esperança, a ascensão da humanidade. Não há vergonha em meu serviço a ele, porque através dele a própria ideia de seres maiores e menores perderá o sentido.

Aceito que sou a ordem vinda do caos, renascimento espontâneo, o vínculo que resiste ao inevitável. Eu sou o que o resto da minha espécie não é: mutável. Tive meu tempo e dei tudo o que era, e agora chegou minha hora novamente.

Sou guardiã e guia, cautela e fúria, filha e companheira.

Mas não sou o erro de minha mãe ou a ferramenta de meu pai. Não sou o tesouro de meu avô para ser guardada ou uma arma para ser usada.

Rejeito o papel exigido de meus clãs de nascimento e recuso o nome de Indrath ou Vritra.

SYLVIE LEYWIN

Explodi da lava etérea, pressionando contra sua superfície borbulhante enquanto me arrastava sobre minhas mãos e joelhos, e então fiquei de pé tremendo.

As paredes da ravina estavam desmoronando, o vento girando como pedras que ricocheteavam umas nas outras e então se afastavam como pássaros e borboletas.

O chão estava novamente liso como um espelho, e o vento se acalmou, depois desapareceu completamente. Eu estava sozinha no topo da extensão infinita de água sob um céu etéreo sem fim. A figura não estava à vista, embora eu achasse que ainda podia senti-la, sentir sua respiração na minha nuca.

Meu reflexo estava olhando para mim do chão, aquele corpo mais alto e mais magro que eu havia devolvido para dentro, meu rosto mais nítido, mais velho, como o de Arthur, nossos cabelos e olhos quase nos fazendo parecer gêmeos. Me inclinei, olhando mais de perto. Havia mais de Arthur em meu reflexo do que eu lembrava, quase como se…

Engoli em seco, afundando em minhas mãos, encarando.

Dentro do meu reflexo, Arthur estava olhando para mim. Gentil, mas sério, urgente, mas paciente. Ele estava falando devagar, calmamente, me chamando. Não consegui ouvir suas palavras, mas pude entender seu significado. Eles precisavam de mim. Ele precisava de mim.

O fundo d’água se projetava para cima. As mãos de Arthur, sua voz, sua presença estavam entrando no mundo mental em que eu estava presa.

Deixei minhas mãos afundarem na água e entrelacei meus dedos com os dele.

OOOOOOOOHHH SYLVIE LEYWIN nossa,  que foda foi esse capitulo! ><

Vim aq no final do pra perguntar, essa obra é semanal né? Que dia ela é postada?

geralmente, é semanal, nas sextas-feiras (com pequenas variações às vezes)

As vezes pode sair 22:00 na sexta ou a tarde no sábado;-;

esse capítulo me arrepiou inteiro

Sei que não tem nada a ver mais, em que capítulo da light novel o mangá de mushoku Tensei acaba?

Capítulo bom demais, explicou melhor o sistema de ether desse mundo em vez de fazer como a maioria e só dizer que magia existe porque sim, bom demais

Cara, desculpa te perguntar isso, mas você conseguiria me explicar de outra forma esse sistema do ether que esse capítulo falou sobre, porque de verdade mesmo, não consegui entender muito não

Mano pelo que eu entendi ether e o tipo o final da vida, tipo quando a pessoa morre, e nem todo final significa que acabou ou seja do ether que ao mesmo tem e o fim ele também e o começo. Eu entendi mais ou menos assim

O ether é como um fio que une toda percepção vida, morte, começo, fim, coisas como a mana, pelo oq eu entendi o ether funciona como o próprio destino. Tendo separação de percepção : Spatium, vivum e aevum. O quê faz sentido porque o Regis tem a runa da destruição que faz parte do vivum, o Arthur tem grande conexão com o spatium tendo o god step, e a sylv agora tendo com o aevum.

Que cap bosta.
Toda essa enrolação e complexidade.. será que isso ainda é um mangá ou é um novo livro do senhor dos anéis?
Pq se for um novo livro do senhor dos anéis eu até entendo o motivo da complexidade. Mas, se ainda for um mangá… Exageraram demais na enrolação.

Eu comecei a ler tem uns 15 dias não acredito que já cheguei nos episódios semanais eu comecei no capítulo em que o mangá havia terminado acho que era o 172 que eu comecei eu li todos esses capítulos tão rápido agora fiquei triste porque eu vou ter que esperar semanalmente

Te aconselho a ler do capítulo 01 pq no mangá vc perde muita informação!

Que capítulo sensacional. Foi bem pesado em carga teórica e filosófica, e eu particularmente gosto de capítulos mais focados no Éter e nos Éditos, entremeados com os capítulos de política e ação. Eu simplesmente adoro essa série 🫶🏼

Que capitulo absurdo

Muito bom, arrepiou os pêlos todinhos quando ela rejeitou os nomes

Caralho, que história meus amigos. Essa Light Novel tem tudo pra virar um anime de sucesso.

Te prende, é bem explicado, os eventos se conectam… Simplesmente maravilhoso.
Mushoku Tensei e Tbate brigam entre si pra disputar o 1° lugar de melhor história de Isekai.

Sinceramente, Tbate dá uma surra em Mushoku

Se é doido, capítulo maravilhoso, cheguei a arrepiar nas partes finais, principalmente quando ela rejeita os nomes Indrath ou Vritra. Chegamos ao ápice do capítulo, e o bagulho acaba, isso deveria ser crime :c

Será q ela pegou (ou ganhou por isso desapareceu) aquela insight lá q desapareceu ou ela ganhou através do Arthur enquanto ele tentava acordar ela??

Acho que ela recebeu um insight de algum édito único. Pq pelo que falaram, esse insight foi gravado no ser dela, fora que o único édito do Aevum que o Art tem é aquele de restaurar objetos. Se ela “pegasse” esse édito dela, como Regus fez com o da destruição, não acho que ela teria o poderzinho de consertar, seria a forma master desse édito, que seria basicamente voltar no tempo, como vimos (mas seria overpower, e Deus Ex Machina), então eu acho que é um édito único e novo.

Seria possível ela ter conseguido esse insight em outra vida e ela ter renascido com ela no gravado no seu ser? (Meio idiota essa minha dúvida) acho que a Sylvie tem alguma coisa relacionada com tempo ou reencarnação ;-; por isso ela conseguiu mudar o destino da alma do ART.(seria muito roubado isso.. então tbm não.)

Pqpr Man… Q bagulho foda ;-; seria muito foda se ela conseguisse pelo menos controlar o éter ou conseguir usar pReginaldo igual o Arthur

Como q o Arthur usa o pReginaldo?🤔

Tipo.. seria bom se ela conseguisse usar a insight q tem no Regis tlgd? Igual o Arthur consegue usar.

Que capítulo perfeito, pqp

Que lindo mano, chorei

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

