The
Beginning After The End – Capítulo 450
Um conflito silencioso e imóvel

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este capítulo.

Lembrem que não é a Central Novel que traduz essa obra, apenas repostamos o conteúdo, a SCAN que traduz está com problemas, então não faz sentido nos cobrarem alguma tradução. Dito isso, pra “quebrar um galho” temporariamente estamos disponibilizando a tradução dessa forma mas como já avisado ela está longe de ser perfeita porém costuma ser melhor que o Google Tradutor.

Agora

KATHYLN GLAYDER

Eu desci apressadamente pelos corredores longos e estranhamente vazios do Palácio Etistin em direção à Ala Leste, onde dois convidados muito incomuns estavam me esperando.

Meu pulso batia rapidamente em minha garganta, impulsionado por minha nervosidade inexplicável.

Calmem-se, Kathyln, pensei, minha voz mental soando muito parecida com a da minha falecida mãe. Mas tudo havia acontecido tão rapidamente após o surgimento dos dragões, com Curtis e eu sendo levados por uma maré que não podíamos controlar ou combater, e eu apenas começava a me acostumar com essa nova normalidade. Era natural que tais visitantes que pediam por mim e somente por mim, me deixassem nervosa, dada o contexto político.

O batimento curto dos meus pés no chão de mármore ressoava nas paredes e voltava para mim como um eco sutil, como se alguém estivesse caminhando logo atrás de mim. Normalmente, esses sons não seriam notáveis no palácio; o zumbido monótono, mas constante, das conversas, ou os passos concorrentes, ou o som das lâminas de treinamento no pátio, os engoliriam.

Mas poucos suportavam ficar no palácio agora, tão perto das pesadas auras dos dragões — a Força do Rei, como eles chamavam.

Passei por um guarda, cuja postura flechada se endireitou ainda mais ao me ver. Ele não encontrou meu olhar, mas senti seu olhar queimando nas minhas costas quando passei. Será que ele podia sentir minha ansiedade, me ler como um livro aberto? Ouvi os passos acorazados do homem se afastando pelo corredor para relatar meu comportamento estranho ao Guardião Charon.

Estou sendo tola, admiti. Não sucumba à sua mente hiperativa. Novamente, o pensamento na voz da minha mãe…

Conforme me aproximava da sala de estar onde meus convidados haviam sido colocados à espera da minha chegada, ajustei meu vestido e coloquei um sorriso acolhedor no rosto, sentindo-o tremer apenas ligeiramente.

Ambos já estavam de pé quando entrei, os olhos fixos na porta.

Que olhos desumanos eles tinham, um par dourado líquido como o reflexo do sol na água, o outro como duas safiras brilhantes.

“Senhora Sylvie”, eu disse, reconhecendo-a com uma reverência nítida, mas rasa, sem ter certeza de como ela se classificava na política atualmente complicada de Epheotus e Dicathen.

Ela retribuiu a reverência, muito mais profunda, um gesto respeitoso, mas também despreocupado, que me fez lamentar minha própria saudação calculada. Seus cabelos claros caíam sobre o rosto, brilhando contra os chifres escuros que se curvavam dos lados de sua cabeça. Quando ela se endireitou, sorrindo, fui impressionada por sua altura e pela nitidez de seus traços.

Não deveria ter sido. Era natural que ela crescesse. Mas da última vez que a vi — em algum momento durante a guerra, eu nem tinha certeza de quanto tempo havia passado — ela se apresentara fisicamente como uma criança em sua forma humanoid. Agora, ela era uma jovem mulher, e ainda assim a confiança e a maturidade que irradiavam dela como uma aura a faziam parecer muito mais velha.

Ela se aproximou rapidamente, e seu vestido preto rodopiou e capturou a luz, suas milhares de pequenas escamas negras cintilando.

Eu endureci quando ela me envolveu em um abraço breve.

Ela não pareceu notar quando me soltou, ainda sorrindo intensamente. “Lady Kathyln. É bom vê-la novamente. Obrigada por nos receber com tão pouco aviso. Não tenho dúvidas de que você está muito ocupada, e eu entendo que a natureza de nossa chegada é um tanto… incomum.”

Ao dizer “nossa”, virei-me para sua companheira com os olhos vermelhos.

Cabelos azuis caíam pelos ombros da mulher de figura cheia, simultaneamente escuros ao lado dos chifres negros que se enrolavam ao redor de sua cabeça como uma coroa e brilhantes enquanto enquadravam aqueles olhos de rubi. Ela era Alacryan, uma das criaturas que chamavam de Sangue de Vritra. Ela estava suprimindo sua mana, me impedindo de avaliar corretamente seu núcleo, embora apenas isso me dissesse algo: ela era mais forte do que eu.

A mulher imitou a reverência de Lady Sylvie, embora não quebrasse o contato visual, dando ao movimento um ar quase agressivo. “Lady Kathyln Glayder. Meu nome é Caera de Highblood Denoir. Como Sylvie disse, obrigada por nos receber.”

Eu indiquei um sofá rígido em frente a uma cadeira de encosto alto, pegando a cadeira para mim. Meus dedos automaticamente foram para os sulcos cuidadosamente esculpidos na madeira do braço, traçando as linhas enquanto eu as considerava. “Lady Sylvie, acho um tanto desconcertante que você tenha me solicitado em segredo quando há membros de sua própria raça presentes neste próprio palácio. Por que não procurar o conselho de seus próprios semelhantes? Além disso, por que manter sua presença em segredo?”

Sylvie sentou-se muito corretamente, seu olhar inabalável. Era muito fácil vê-la como uma princesa divina da terra distante dos dragões. Era um pouco mais difícil manter em mente meu próprio propósito e a orientação que recebi do Guardião Charon e de Windsom sobre como Arthur e seus companheiros deveriam ser tratados no caso de retornarem a Etistin.

Reuni-me com eles em segredo, às escondidas do Guardião Charon, certamente não fazia parte dessa orientação.

“Arthur me enviou para informá-la sobre um possível ataque ao palácio”, ela disse, conseguindo ser ao mesmo tempo confiante e consoladora. “Um ataque visando os dragões que, no entanto, colocaria você e seu irmão em perigo extremo.”

Senti o desejo de franzir os lábios, mas os mantive firmes, mantendo cada músculo do meu rosto em seu lugar natural, exatamente como minha mãe havia me ensinado desde muito jovem. “Espero que você tenha mais a dizer do que isso. Um ataque aos dragões… quem ousaria tal coisa? O fato de você estar aqui oferecendo um aviso torna claro que você considera a ameaça séria, mas eu não consigo imaginar quem, além dos asuras oponentes, seria um perigo relevante.”

Sylvie pareceu considerar algo por um momento, então as palavras começaram a fluir dela enquanto ela tecia uma história de visões e assassinos poderosos, matadores de asuras, dragões mortos e até mesmo minha própria morte. Eu fiquei surpreendentemente impassível enquanto ela explicava essa parte, embora sua menção à morte do meu irmão levantasse arrepios em toda a minha pele.

Mantive minha postura e expressão durante todo o tempo, mas por dentro, eu era um mar revolto de incerteza. Eu estava ciente da luta de Arthur contra esses “Wraiths” em Vildorial, assim como Windsom e o Guardião Charon, mas a opinião dos dragões era que os soldados de Agrona não representavam uma ameaça a eles, ou a nós. A guerra acabou, e os dragões estavam protegendo Dicathen.

Não era talvez justo para Lady Sylvie, mas eu também era cética quanto a visões que afirmavam ver eventos futuros. Meus pais, como rei e rainha de Sapin, haviam sido cercados por adivinhos e videntes tentando vender profecias em todas as encruzilhadas. Exceto por Anciã Rinia, eu nunca conheci ninguém que se dizia um oráculo e que pudesse prever sequer o clima do dia seguinte.

A mulher alacryan, Caera, ouvia tão fascinada quanto eu, claramente não tendo conhecido a história completa até aquele momento. Outro ponto de estranheza trabalhando contra elas.

Quando ela terminou, Lady Sylvie ficou em silêncio enquanto esperava minha resposta, dando-me tempo para formulá-la corretamente.

“Perdoe-me. Isso é muita informação para assimilar”, eu disse, procurando nos olhos dourados dela qualquer sinal de engano, mas não encontrando nenhum. Eu imaginava Arthur perseguindo uma criatura sem rosto de sombras pelas ruas de Etistin naquele exato momento, e um arrepio percorreu meu corpo. “Admito que ouvir sua história apenas me deixou mais confusa. Se o objetivo é impedir esse ataque ao Guardião Charon, por que não falar com ele diretamente?”

Pensei na pergunta mesmo enquanto a estava fazendo e cheguei à resposta por conta própria. “Você não quer que os outros dragões saibam que você está aqui até que Arthur esteja com você. E Arthur não quer ir a Charon sem alguma prova da presença dos Wraiths.” Senti o menor franzir dos lábios e alisei-o. “Esses presentes de previsão são comuns entre os seus, Lady Sylvie?”

A cabeça dela inclinou levemente para o lado enquanto ela me considerava. “Não. Arthur sempre confiou em você, Kathyln, e eu escolhi fazer o mesmo. Espero ter tomado a decisão correta.”

Vindo de qualquer outra pessoa, as palavras pontiagudas teriam despertado minha ira, mas vindo dessa dragão de olhos dourados, tudo o que eu conseguia pensar era que também esperava que ela estivesse certa em me contar a verdade.

“Há uma reunião do conselho amanhã”, eu disse depois de uma longa pausa. “O que você descreve, parece com o que nós—”

Mana irrompeu ao longe, e esqueci o que estava dizendo, olhando para a parede na direção da fonte.

“Um tipo de arte mana decaimento”, disse Caera, franzindo a testa. “Isso foi muita mana.”

Levantei-me subitamente, alisando meu vestido. “Fiquem aqui. Ninguém irá incomodá-las. Mas os dragões também terão sentido isso — infernos, toda a cidade terá. Preciso garantir que não haja pânico.”

Antes que uma das mulheres pudesse falar, virei nos calcanhares e marchei para fora da câmara. O guarda de antes tinha saído do seu posto e estava parado no meio do corredor, olhando como se esperasse que um exército de alacryans viesse despejando por ali a qualquer momento. Ele girou e fez uma saudação quando ouviu minha aproximação.

Passei por ele e fui em direção à entrada principal do palácio. Como esperado, encontrei Curtis já lá, de pé no pátio externo e olhando para o leste. Ele me lançou um olhar quando me aproximei.

“Você sentiu isso?” ele perguntou, franzindo a testa. Grawder, o leão mundano de meu irmão, emitiu um rosnado baixo, e Curtis acariciou sua juba.

Eu não respondi, pois Windsom entrou no pátio naquele momento, cada cabelo no lugar, seu uniforme estilo militar tão nítido e bem cuidado quanto sempre. Seus olhos etéreos, como uma noite estrelada, olhavam para cima, e eu segui seu olhar assim que um dragão transformado apareceu, sua sombra varrendo sobre nós e acelerando em direção à fonte da explosão.

“Pensei que tínhamos concordado que não haveria dragões transformados dentro da cidade propriamente dita”, eu disse sem muita convicção, sabendo que minha objeção cairia em ouvidos moucos.

Ao meu lado, Curtis se mexeu nervosamente. Os dragões o deixavam inexplicavelmente nervoso, e ele odiava sempre que eu dizia ou fazia algo que ele considerava “impertinente”.

Não tivemos que esperar muito pelo retorno do dragão.

O imenso ser reptiliano azul pousou bem no pátio conosco, o vento de suas asas me fazendo tropeçar. Grawder se colocou entre nós, nos protegendo com seu corpo.

E assim, eu não vi imediatamente o passageiro que cavalgava nas costas do dragão, não até que eu abaixei o braço e contornei Grawder.

Arthur, sua aparência física tão alterada que ainda me surpreendia vê-lo, deslizou para o chão e começou a caminhar na nossa direção, ignorando a divindade em suas costas, como se cavalgasse em um dragão o tempo todo.

Eu me assustei, quase rindo para mim mesma, embora meu senso longamente praticado de decoro impedisse isso. Claro, porque ele realmente cavalga em um dragão.

“Chame o Guardião Charon!” Edirith, o dragão azul, anunciou, sua voz tão gigantesca quanto sua forma draconiana. “Trouxe aquele chamado Arthur Leywin! Chame o Guardião!”

Windsom deu um passo à frente e levantou a mão, e Edirith se aquietou e ficou em silêncio antes de retomar sua forma humana. Windsom sorriu calorosamente para Arthur e abriu a boca para falar, mas Arthur passou direto por ele, se aproximando de Curtis e de mim. Eu tracei seus traços afiados com meus olhos, procurando o garoto que eu conhecia da Academia Xyrus ou o jovem general que ele havia se tornado durante a guerra, mas assim como na última vez que o vi, esse novo Arthur apresentava tão pouco de quem ele era antes.

E ainda assim, talvez ele seja até mais bonito do que antes, se isso for possível.

Limpei a garganta, sacudindo minha distração. “Arthur, é um prazer vê-lo.”

“Kathyln.” Inesperadamente, ele se estendeu e me puxou para um abraço. Um arrepio percorreu minha pele enquanto seus lábios se moviam tão perto do meu ouvido que eu podia sentir a respiração dele quando ele disse: “Os outros?”

Compreendendo, retribuí o abraço como faria com um velho amigo e assenti levemente.

Ele me soltou, e eu ajustei meu vestido novamente, evitando cuidadosamente olhar na direção de Windsom enquanto ele, em vez disso, estendia a mão para o meu irmão.

“Curtis”, ele disse simplesmente enquanto apertavam as mãos. “Você está deixando a barba crescer. Não tenho certeza se está funcionando para você.”

Curtis soltou a risada jovial pela qual era conhecido em Sapin, mas a alegria não chegou aos seus olhos. Ele estava guardado, cauteloso, e Grawder percebeu a tensão, abaixando a cabeça e sacudindo a juba, seus olhos brilhantes fixos em Arthur. Os dias de camaradagem na Academia Xyrus entre os membros do Comitê Disciplinar haviam ficado para trás.

Odiava que a política envenenasse meus pensamentos mesmo naquele momento, assim como sabia o que meu irmão estava pensando. E ainda assim, não havia como escapar. Nosso país – nosso continente inteiro – era frágil demais para não considerar cada opção enquanto tentávamos reconstruir.

“Então, Arthur Leywin finalmente nos brinda com sua presença”, disse Windsom, as mãos atrás das costas. “Olá, garoto. Onde está a neta do meu senhor? Espero que você não a tenha perdido. Novamente.”

Arthur e Windsom trocaram olhares desamigáveis, uma competição que eu não pude deixar de esperar que o asura vencesse. E ainda assim, Arthur não parecia um homem estudando uma divindade. Não, ele não era inferior nessa competição de vontades. Havia algo distintamente predatório em seus olhos que me fez dar um passo instintivo para trás.

“Sylvie está bem. Segura, o que neste caso significa longe de você no momento. Tenho notícias para quem estiver encarregado dos dragões”, disse Arthur, sua voz ausente de qualquer desrespeito óbvio, mas ainda assim conseguindo soar diretamente combativa. “Imagine minha surpresa ao descobrir que não era você, velho amigo?”

A cada palavra que trocavam, eu ficava mais desconfortável.

Os dragões passaram meses conosco em Sapin, ajudando a reconstruir e nos protegendo de ataques adicionais de Alacrya. Eles eram às vezes difíceis de entender, e suas disposições não eram como as de humanos, elfos ou anões que eu já conheci, mas isso era de se esperar. Eles não eram como nós, e era impróprio medi-los em nossas métricas.

E ainda assim, foi Arthur quem varreu pelo continente como uma tempestade de fogo para queimar a ocupação alacryana. Arthur, também, foi responsável pelo tratado com o senhor de Epheotus, o dragão Kezess Indrath, que trouxe os dragões para nossas costas.

Ver o conflito deles causava uma dor crua e cáustica em meu estômago. Dicathen não podia se dar ao luxo de ter essas forças lutando uma contra a outra, embora eu pensasse entender a razão para a atitude de Arthur, pelo menos.

Afinal, a fumaça ainda pairava sobre grande parte de Elenoir, onde nosso antigo aliado, General Aldir, transformou as florestas em cinzas.

Eu temia a ideia de me enfiar como uma agulha entre essas duas forças titânicas, mas quem mais estava lá para fazê-lo? Havia muito em jogo para permitir que a antipatia entre eles desviasse o futuro de todo o nosso continente.

Dando um passo à frente para que o movimento atraísse a atenção deles para mim em vez de um para o outro, apontei na direção da entrada do palácio. “Windsom, Edirith, por favor, acompanhem-me enquanto eu levo Arthur até o Guardião Charon.” Mantendo meu tom o mais neutro possível, continuei. “Charon Indrath tem estado… ansioso para se encontrar com você, Arthur. Tenho certeza de que ele estará disposto a ouvi-lo.”

Arthur relaxou e se juntou a mim, estendendo o braço para que eu o pegasse. Windsom virou nos calcanhares e se afastou sem um segundo olhar, suas mãos agarradas atrás das costas, enquanto Curtis marchava de maneira um tanto desajeitada do outro lado de Arthur. Edirith se juntou a nós, sua aura agitada nos chicoteando como um chicote. Meu corpo estava rígido de tensão, cada passo como se eu estivesse atravessando vidro quebrado, mas eu segurei tudo.

De alguma forma, apesar de sua intensidade anterior, Arthur parecia tão relaxado e à vontade como se estivéssemos dando um passeio à tarde nos jardins do palácio. Eu preferiria estar passeando pelos jardins do que…

Cortei o pensamento impróprio assim que reconheci para onde estava indo. Eu era a linha que costuraria a ferida entre o Guardião Charon e Arthur, e eu não podia me dar ao luxo de começar a mostrar favoritismo. Os pensamentos eventualmente se tornavam ações, mesmo involuntariamente.

Quando chegamos à sala do trono, não fiquei surpresa ao ver que todo o conselho já havia sido convocado. Embora levasse uma eternidade para discutirmos até mesmo as questões mais simples, quando o Guardião os chamava, eles praticamente se teleportavam até seus pés. Eu não guardava isso contra eles, no entanto. A presença dos dragões era avassaladora, e o Guardião em si, em dobro. Eles simplesmente jogavam o jogo da política da melhor forma que sabiam.

Otto e o primo Florian tinham as cabeças juntas, sussurrando animados. O senhor Astor ficava o mais próximo possível do Guardião Charon, e eu vi Jackun Maxwell e a Lady Lambert também. Os outros do conselho falavam baixo entre si ou esperavam em silêncio tenso.

Charon ele mesmo estava sentado rigidamente no estrado ao pé do trono, onde sempre se sentava quando eventos nos forçavam a usar essa sala. O dragão não precisava de um trono para parecer régio ou poderoso.

Uma fileira de guardas se alinhava nas paredes à esquerda e à direita, pelo menos quatro vezes o número que normalmente solicitávamos para tais eventos. Era uma exibição impressionante, me levando de volta aos meus dias de criança nesses mesmos corredores, quando era meu pai quem estava sentado naquele trono com minha mãe ao seu lado.

Eu me senti fria e distante ao pensar neles. Sabendo que essa emoção específica seria útil para o que estava por vir, eu a segurei firmemente.

Windsom parou antes de termos cruzado um quarto da sala do trono, me forçando a parar atrás dele. Ele abriu a boca para nos apresentar, mas hesitou quando o som nítido dos passos continuou a ecoar pela câmara cavernosa.

Todos os olhos se voltaram para Arthur quando ele me deixou para trás, passou por Windsom como se o dragão fosse tão insignificante quanto uma sálvia, e foi direto para o Guardião, seu passo inabalado pelos nervos ou pela amargura da dúvida própria. Eu só podia assistir, fascinada, enquanto Arthur atravessava a sala do trono como uma pele de rio caçando na baía.

Edirith o seguiu apressadamente, sua mão poderosa fechando-se sobre o ombro de Arthur. “Nenhum se aproxima do Guardião sem—”

Arthur se virou, seus olhos dourados cintilando como a lâmina de uma espada.

O dragão vacilou, e Arthur continuou, sem quebrar o passo.

A sala inteira permaneceu congelada em uma antecipação extasiada.

“Guardião Charon”, disse Arthur. Ele parou de andar enquanto falava, ficando em pé justamente diante do trono, e o som de sua voz foi como a quebra do encanto, e toda a congregação pareceu respirar de uma só vez. “Guardião. Eu não pensei em perguntar a Vajrakor de quem foi a ideia desse título. Mas então, ele e eu não nos demos muito bem. Espero que esta reunião vá melhor.”

Charon se levantou, ficando cabeça e ombros acima de Arthur de seu lugar no estrado, mas ele não ficou ali, escolhendo descer e encontrar os olhos de Arthur no mesmo nível.

A energia crepitava como uma força física entre eles enquanto se observavam. Havia um conflito silencioso e imóvel entre eles, ou melhor, a intenção que ambos empunhavam como uma arma. De certa forma, eles eram um tipo de espelho um do outro.

Charon tinha a mesma altura que Arthur e ainda parecia dominar todos ao seu redor. Sua constituição não era poderosa, combinando com a atlética e graciosa magreza de Arthur, mas sua força bruta era visível em cada movimento. Ele compartilhava o cabelo claro de Sylvie, que eu presumia ser uma característica dos Indrath – será que isso tem algo a ver com a transformação de Arthur, me pergunto? – mas seus olhos eram poços profundos e escuros de púrpura ameixa.

No entanto, em seus rostos, os dois não se pareciam em nada. Embora Arthur tivesse retornado envelhecido, com o rosto mais afiado e maduro do que antes da guerra, ele ainda parecia um menino ao lado de Charon, cujos traços eram marcados pelas cicatrizes de mil batalhas, marcados por queimaduras antigas e endurecidos em expectativa inabalável.

Era um rosto que evocava tanto medo quanto respeito com nada mais do que um olhar.

O que ele não fazia frequentemente era sorrir, e ainda assim a bochecha cicatrizada do Guardião tremeu, e o canto de seus lábios se ergueu levemente em diversão. “Sim, Vajrakor foi bastante minucioso em sua descrição daquela reunião, bem como em sua aproximação de suas habilidades e temperamento.”

Windsom tomou isso como algum tipo de sinal e avançou novamente, assumindo sua posição à esquerda deles. O dragão guardião flanqueou Charon. Querendo que minha posição física permanecesse neutra, fiquei oposta ao grupo de Windsom, com meu irmão ao meu lado.

“Bem-vindo a Etistin, Arthur Leywin”, disse Charon, sua voz profunda como um trovão. “É bom que finalmente estejamos nos encontrando, mesmo que as circunstâncias sejam menos do que ideais. A perturbação fora da cidade – o que você estava fazendo?”

Arthur examinou a multidão de conselheiros e guardas. “Talvez possamos falar em um ambiente menos público?” Arthur sugeriu em voz baixa.

O Guardião fez um gesto brusco e repentino com a mão. As duas fileiras de guardas giraram nos calcanhares e começaram a sair da sala do trono, criando um corredor entre eles onde os conselheiros e outros nobres também podiam sair, embora este último grupo o fizesse hesitante, sem a precisão militar dos soldados.

Curtis se moveu, olhando para os conselheiros em retirada, e eu sabia que ele desejava poder se juntar a eles. Ele e eu havíamos sido constantemente bombardeados por “orientações” de nossos conselheiros desde que Lyra Dreide encerrou oficialmente a ocupação de Dicathen e Arthur nos deixou no comando de Etistin. Nem todos os conselhos que recebíamos eram o que eu chamaria de “bons conselhos”, e isso só piorou desde a chegada dos dragões. Curtis, em particular, lutava para equilibrar seus próprios desejos com os das pessoas, dos dragões e de nosso conselho escolhido.

A verdade era que precisávamos dos dragões. Precisávamos do poder deles e de sua liderança, e da confiança que isso dava ao nosso povo no futuro. Muita coisa havia acontecido – a morte dos reis e rainhas, a derrota das Lanças, a perda da guerra e a subsequente ocupação, a destruição de Elenoir – para as pessoas simplesmente esperarem que pudéssemos reconstruir o que perdemos.

Os dragões forneciam uma nova base sobre a qual construir, e sem eles, eu temia que o chão sempre estivesse à espera de deslizar sob nossos pés.

E ainda assim… eu fui criada em torno de política e intriga na corte a minha vida toda. Eu podia ver a manipulação da opinião pública à medida que acontecia; os dragões silenciosamente estavam minando a visão das pessoas sobre Arthur. Era uma mentalidade de “fora com o velho, dentro com o novo” que eu entendia, mas era injusta e terrivelmente injusta com um homem que tinha dado tanto para nos salvar.

Então, ele tinha sido quem barganhou pela proteção dos dragões. Eu também sentia que era necessário confiar que ele sabia o que estava fazendo.

O último da multidão saiu, e dois guardas trabalharam juntos para fechar as grandes portas da sala do trono.

“Melhor?” Perguntou o Guardião Charon, estendendo as mãos para os lados enquanto gesticulava ao redor do amplo espaço vazio. “Agora, o que você está fazendo aqui? O que aconteceu?”

Arthur recontou a história que Lady Sylvie havia me contado, embora tenha deixado de fora a parte em que ela aparentemente testemunhou o ataque em uma visão. Arthur, na verdade, pareceu ignorar como exatamente a evidência de um ataque chegou até ele.

“Embora eu tenha eliminado um, haverá outros”, Arthur concluiu. “Não posso prometer que isso dissuadirá o ataque deles, também.”

Charon cruzou os braços e sacudiu uma mecha de cabelo para fora de seu rosto. O olhar de intensidade que ele projetava era um que eu havia visto muitas vezes antes. “Eu lhe asseguro que não preciso de proteção contra os soldados de Agrona. Sua derrota anterior dos Flagelos deveria ter dissuadido você dessa noção de que eles podem derrotar minha espécie. Certamente não guerreiros. Eu lhe prometo, Kezess não enviou agricultores ou crianças novatas em treinamento para proteger este continente.”

Arthur deu alguns passos enquanto começava a andar, depois se forçou a ficar parado. Seus olhos saltaram para os meus por um instante breve de contato. “Mesmo uma batalha em que você os derrotou poderia resultar na morte de dezenas, até centenas dos residentes da cidade. Tudo o que estou pedindo é que você me ajude a vasculhar a cidade e o campo ao redor. Vamos garantir que eles tenham ido embora.”

Charon deu de ombros, um movimento que ia contra tudo o mais sobre sua postura e expressão, que raramente relaxava em algo menos que rigidamente militar. “Eu não quero que você assuste as pessoas de Etistin virando a cidade de cabeça para baixo em busca de fantasmas.” Ele olhou para Windsom. “Veja o que pode ser feito, sutilmente. Talvez chame alguns dragões das patrulhas, rostos que as pessoas aqui não reconheceriam. E eles deveriam ser hábeis em se esconder entre os menos graduados.”

“É claro”, disse Windsom com uma leve reverência.

“A presença das forças mais poderosas de Agrona em Dicathen apenas reforça a outra razão pela qual estou aqui, no entanto”, continuou Arthur, sua voz carregando o peso de palavras que ele esperava que não fossem bem recebidas. “Passei algum tempo em Alacrya, lutando ao lado de Seris Vritra, a líder de uma facção rebelde que está resistindo contra Agrona.”

“Essa é uma maneira bastante generosa de colocar isso”, roncou Charon, um riso suprimido em suas palavras.

Arthur não reconheceu a interrupção. “Ofereci a Seris e a qualquer pessoa de seu grupo que quisesse se juntar a ela um refúgio em Dicathen, seguro nos Ermos de Elenoir com o exército alacriano submetido. Seris me pediu para estender minha mão em amizade a você e aos seus. Ela espera que, em troca da proteção que você já está oferecendo a este continente, ela possa fornecer informações úteis sobre Agrona e as defesas de Alacrya, entre outras coisas.”

As sobrancelhas de Charon, parcialmente carecas e desfiadas pelas cicatrizes em seu rosto, tinham se arrastado lentamente até sua testa enquanto Arthur falava. Por um momento, ele parecia sem palavras. “Isso é certamente um pedido corajoso, se não racional. O fato de você poder afirmar com tanta ousadia ter contrabandeado um número não revelado de combatentes inimigos para este continente, reunindo uma general inimiga com muitos milhares de seus soldados no processo, e não parecer entender as ramificações, sugere para mim que talvez sua reputação como um gênio estratégico seja exagerada pelas pessoas aqui.”

Prendi a respiração enquanto Arthur inclinava levemente a cabeça para o lado, mas antes que ele pudesse responder, dei um passo rápido para frente. Do canto do olho, vi meu irmão alcançar meu braço, mas evitei o contato e me coloquei ao lado de Arthur, diretamente em frente ao olhar pesado dos olhos escuros de Charon.

“Guardião Charon”, comecei, minhas palavras claramente pronunciadas e educadas, “obrigada por incluir meu irmão e eu nesta reunião. Ambos passamos a apreciar muito o relacionamento saudável que você manteve com o novo corpo governante de Etistin, e espero que permita que eu fale em nome de Arthur. Tendo-o conhecido desde que éramos crianças e se beneficiado diretamente de suas ações em várias ocasiões desde então, posso dizer a você sem hesitação ou dúvida que a realidade de suas realizações geralmente vai muito além dos rumores que o seguem.”

Inspirei, tendo me apressado para colocar tudo para fora antes que fosse interrompida. Windsom me olhava com uma irritação mal disfarçada, mas Charon estava atento.

“Embora ele nunca tenha tomado medidas para tornar isso assim, Arthur é admirado por muitos como o líder de fato de Dicathen, unindo humanos, elfos e anões em seu respeito por ele. A presença de seus parentes aqui tem sido uma bênção, Guardião, uma que nunca seremos capazes de retribuir, mas nem todos têm a capacidade de perdoar o passado e confiar que os dragões realmente querem a paz.”

Olhei entre os dois, mentalmente instando-os a me ouvir. “Vocês precisam um do outro, Dicathen precisa de ambos, para que isso funcione. Charon, como regente nomeado do continente, acredito que Arthur está bem dentro de sua autoridade para oferecer santuário —”

“Regente não é um título que reconhecemos”, disse Charon suavemente, sua voz profunda engolindo a minha. “Um título inventado por invasores e transmitido por um traidor. Não há legitimidade nisso.” Ele pausou pensativamente. “Mas você está certa perto disso, é claro. Nossa presença em Dicathen se deve a este acordo entre Arthur e Lorde Indrath, e eu não pretendo trabalhar contra o propósito de meu senhor. Mas também não vou ignorar meu próprio julgamento.”

Antes que ele pudesse continuar a falar, uma batida pesada nas portas chamou a atenção de todos naquela direção. Uma se abriu parcialmente, mas em vez de um guarda, Lady Sylvie Indrath entrou, seu cabelo claro e pele praticamente brilhando contra a escuridão de seus chifres e roupas. Senti um pico de medo perturbador, mas sabia que Arthur podia falar com ela telepaticamente. Só podia presumir que sua chegada neste momento era intencional.

“Primo Charon”, ela disse, marchando pelo corredor em nossa direção em alta velocidade, as solas de suas botas fazendo barulho a cada passo.

Caera se esgueirou pela porta atrás dela, caminhando em sua sombra.

O nariz de Windsom se enrugou de irritação ou frustração, eu não podia ter certeza de qual. Ele lançou um olhar furioso para Arthur.

Mas Charon deu um sorriso caloroso que suavizou seus traços severos e se afastou do nosso grupo, indo ao encontro de Lady Sylvie. “Segundo primo, terceira remoção, mas eu suponho que isso não importa fora de Epheotus. Você tem se esgueirado pelo palácio o tempo todo?”

“É claro que ela tem”, respondeu Windsom, crescendo cada vez mais irritado. “Charon, Sylvie deve ser devolvida imediatamente ao Lorde Indrath, conforme suas instruções muito explícitas.” Os olhos cor de galáxia de Windsom se fixaram em Arthur. “Isso não é um pedido, Arthur. Se você valoriza este continente, você vai—”

“Guardião Charon, é você ou Windsom aqui quem comanda os dragões em Dicathen?” Arthur perguntou suavemente, sua nota de curiosidade fingida como a torção de uma adaga.

“Windsom…”, Charon disse, seu tom espesso com aviso.

Enquanto os dois poderosos asuras trocavam um olhar longo e significativo, meu próprio olhar se desviou do drama de sua confrontação.

Também trocando um olhar significativo por trás das costas dos asuras estavam Arthur e Sylvie. Alguma comunicação silenciosa pairava no ar entre eles, desenhada em uma linha quase visível de seu contato visual compartilhado.

Depois de alguns segundos muito longos, Windsom endireitou seu uniforme e assentiu.

Charon deixou seu olhar escuro permanecer em Windsom por um longo momento mesmo depois, depois voltou-se para Sylvie. “Agora, acredito que estávamos tendo uma reunião. Por favor, vamos todos para algum lugar mais confortável. Temos muito o que conversar.”

Alguém sabe o que aconteceu com Camus e a mestra da kathyln ? Sinceramente não me lembro do que aconteceu com esses dois após a morte do Buhnder

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

