The
Beginning After The End – Capítulo 448
Uma Gaiola Aberta

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este capítulo.

Lembrem que não é a Central Novel que traduz essa obra, apenas repostamos o conteúdo, a SCAN que traduz está com problemas, então não faz sentido nos cobrarem alguma tradução. Dito isso, pra “quebrar um galho” temporariamente estamos disponibilizando a tradução dessa forma mas como já avisado ela está longe de ser perfeita porém costuma ser melhor que o Google Tradutor.

Lojas e estalagens voltadas para Ascenders passavam dos dois lados enquanto eu caminhava sem um objetivo definido pela avenida principal. Fui levado de volta à minha primeira incursão neste microcosmo da cultura Alacryana, cada aspecto tão hipertrofiado, lembrando-me da tentativa mal planejada do bandido de me assaltar, do encontro com “Haedrig” e da minha eventual – infeliz – associação com os Granbehls.

É uma pena que tudo isso tenha sido construído sob Agrona, por nenhuma razão além de sua própria busca por poder, pensei, comparando mentalmente a cultura Ascender aos aventureiros de Dicathen. Este lugar poderia ter sido verdadeiramente grandioso. Mesmo enquanto pensava isso, no entanto, percebi que a ideia por trás das ascensões estava muito distante da intenção original dos gênios de revelar os segredos internos dos Relictombs.

Afinal, não se estuda um livro arrancando suas páginas.

Reconhecendo a melancolia dos meus pensamentos dispersos, mudei intencionalmente para a próxima tarefa na minha lista.

Seris estava pronta para falar comigo. Havia sentido a importância de ver meus companheiros antes, no entanto, e embora não tivesse encontrado Caera, sabia que já era hora de descobrir o que Seris tinha planejado para seu povo.

Depois de fazer o check-in no Dread Craven, a estalagem fortificada transformada em base de operações para Seris, recebi instruções de um guarda para uma torre em particular para a qual Seris costumava se retirar quando precisava pensar, mas não queria se desconectar das pessoas sob sua proteção.

Fiquei surpreso quando encontrei a torre em questão, que eu esperava ser um símbolo de status de algum highblood rico ou talvez uma torre de guarda intimidante. Em vez disso, encontrei um silo simples escondido no canto mais distante da zona, cercado por edifícios que pareciam mais adequados no primeiro nível, entre as áreas industrializadas.

Uma escada de metal nua espiralava pelo lado de fora da estrutura de setenta pés de altura, e eu podia sentir a assinatura de mana de Seris no topo, estacionária.

O metal rangia e rangia enquanto eu subia, e quando alcancei o telhado plano, Seris estava me observando. Ela vestia túnicas escuras e fluidas e tinha uma expressão distante. Inicialmente, ela não disse nada, apenas me acenou para onde estava olhando para os Relictombs.

Seguindo sua indicação, não falei, apenas apreciei a vista como ela fazia.

Os Relictombs pareciam diferentes de cima. O falso céu não conseguia manter completamente sua ilusão quando você podia ver toda a zona espalhada ao seu redor, parecendo mais com o interior de uma cúpula pintada do que o próprio céu, as bordas não se alinhando perfeitamente com o chão e os edifícios.

Exceto por alguns parques, quase toda a zona estava construída, dando-lhe uma sensação condensada e claustrofóbica vista de cima. Mesmo os compostos dos highblood pareciam pequenos e apertados dessa perspectiva, o tamanho e a grandiosidade uma ilusão cuidadosamente construída.

Meus pensamentos devem ter se refletido no meu rosto, porque o olhar de Seris varreu lentamente a cidade enquanto ela dizia: “Como um cercado de feras de mana, cuidadosamente projetado para disfarçar o fato de que seus residentes estão, de fato, enjaulados.”

Eu sabia que ela estava falando de algo mais do que apenas os Relictombs; era todo o estilo de vida dos Alacryanos que os enjaulava. Uma ilusão de escolha sobreposta à outra, aprisionando todos eles enquanto os fazia sentir-se livres.

“Como parece quando você abre as portas da gaiola então?”, perguntei, apoiando-me contra a grade que envolvia o telhado do silo.

“É isso que pretendo descobrir”, ela respondeu. Balançando ligeiramente, ela me lançou um sorriso meio envergonhado e se acomodou no metal frio, segurando a grade para se apoiar. “Eu esperava permitir que minha força se recuperasse completamente, mas…”

Sentei-me ao lado dela. “A mensagem de Agrona.”

“Sim.” Ela olhou para a zona por vários segundos antes de continuar. “Sua oferta – e ultimato – colocará pressão sobre aqueles que apoiam minha causa – aqueles que ainda não estão integrados aqui, especialmente. Mas as rachaduras estão formadas, a ferida foi causada. Alacrya viu deuses sangrarem e implorarem. Isso vai infectar suas mentes e corações, e depois, quando uma escolha deve ser feita entre morrer por seu Alto Soberano ou viver por si mesmos, mais escolherão a si mesmos do que teriam escolhido de outra forma.”

Assistimos enquanto um homem no uniforme preto e carmesim de um funcionário dos Relictombs saía de um dos edifícios próximos pela porta dos fundos. Ele fechou a porta atrás de si e se apoiou na parede, afundando enquanto seu corpo, pequeno à distância, se contorcia em soluços.

“A Legado é, como se vê, exatamente o que Agrona disse que seria”, Seris disse suavemente enquanto observava o homem à distância, sua expressão curiosa, mas não insensível. “Eu pensava, talvez, que Agrona ainda não a tinha enviado aos Relictombs porque não queria que ela fracassasse publicamente mais uma vez, mas agora acho que entendo sua verdadeira razão.”

Quando Seris não continuou imediatamente, eu a incentivei gentilmente, dizendo: “O que você acha que são as verdadeiras intenções dele, então?”

“Tenho medo que a divisão de Alacrya tenha jogado em suas mãos”, ela disse severamente. “Suspeito que ele desejava que este portal entre nosso mundo e Epheotus fosse aberto. Nós o ajudamos a parecer vulnerável, garantindo que os dragões finalmente entrassem em jogo.”

“Mas era isso que você queria, certo?”, disse, lembrando-me de seu discurso aos highbloods sobre seu grande propósito. “Agrona e Kezess estão trabalhando para superar um ao outro. Enquanto isso, temos que descobrir como garantir que nosso povo – tanto os Dicathianos quanto os Alacryanos – sobreviva à guerra iminente.”

Ela cutucou as unhas enquanto eu falava, mas congelou quando pareceu perceber o que estava fazendo, então abaixou lentamente as mãos. “Será importante que ambos continuem pensando que têm a vantagem, sim. Eu conheço Agrona tão bem quanto qualquer um, mas você entende Kezess Indrath muito melhor do que eu. Você acha que ele pode ser convencido a limitar o alcance de sua guerra contra Agrona?”

“Ele quer algo que, por enquanto, só eu posso lhe dar: um entendimento mais profundo do éter.” Fiz uma pausa, observando enquanto o homem chorando à distância se levantava, se limpava e voltava pela porta de onde havia surgido. “Enquanto ele puder me manter amigável com esforço mínimo ou sacrifício de sua parte, ele o fará. Mas não tenho dúvidas de que, assim que a equação mudar, ele trairá qualquer promessa que tenha feito tão rapidamente quanto possível. Não, ele só pode ser confiável para fazer o que o aproximará do que ele quer.”

“Agrona e Kezess são muito parecidos nesse sentido, então. Apesar de alguns fragmentos de sabedoria que esses asuras podem ter adquirido ao longo de suas longas vidas, seu egoísmo inerente e autoconfiança são fraquezas que teremos que explorar. Por exemplo, estou agora firmemente convencida de que Agrona está intencionalmente colocando você e Cecilia um contra o outro. Pode parecer tolo para nós que ele arrisque seu maior trunfo em escaramuças com você, seu adversário mais forte fora dos próprios asuras, mas Agrona é um cientista em sua essência, e ele opera em uma escala de séculos, não de dias. O que são alguns meses de guerra civil ou dezenas de milhares de vidas perdidas para um ser assim? Se ele pode aprender algo novo sobre o mana ou o éter.”

“Ela disse algo sobre ele querer meu núcleo”, eu lembrei. “Acho que finalmente consegui a atenção dele, afinal.”

Seris tamborilou os dedos na grade de metal. “Kezess quer drenar o conhecimento de sua mente, enquanto Agrona quer dissecá-lo e ver como você funciona. Não é uma posição invejável. Mas estou confiando que você é forte o suficiente, ou se tornará forte o suficiente, para lidar com essa pressão. E isso nos dá uma oportunidade. Se Agrona continuar enviando a Legado atrás de você, significa que teremos outra chance de derrotá-la.”

Minha mente foi forçada a voltar mais uma vez para minha batalha com Cecilia. Apesar das pequenas percepções que eu havia ganhado, eu sabia que eram necessários passos maiores. Não, não passos, saltos. Era agora necessário que eu encontrasse a terceira pedra-chave o mais rápido possível e obtivesse informações sobre as runas divinas contidas na terceira e quarta pedras-chave. Isso não poderia mais esperar, e nada mais tinha prioridade.

Apenas…

Havia muito mais a fazer, muitas pessoas que dependiam de mim para protegê-las. Como todas as pessoas atualmente presas nesta zona.

Embora as forças leais aos Alacryanos sob o comando de Dragoth não tivessem conseguido penetrar nos portais protegidos que isolavam este nível do primeiro, eu não podia ter certeza de que Cecilia não era capaz de fazê-lo. Tudo o que eu sabia era que, se alguém pudesse, era ela. O que significava, como Seris disse, que Agrona escolheu não enviá-la aqui, permitindo que a situação continuasse apesar de potencialmente ter os meios para detê-la.

Assim como em Dicathen.

Perdemos a guerra para um exército composto principalmente de escravos e soldados sem adornos. Bastou o envolvimento de alguns Scythes para garantir nossa derrota. Mesmo os Wraiths de Agrona – até mesmo um único esquadrão – poderiam ter arrasado nosso continente em uma semana, e nem mesmo as Lâminas teriam sido capazes de oferecer resistência contra eles. Ele tinha os meios, mas em vez disso ele criou um conflito, permitindo-nos imaginar que estávamos em uma batalha que poderíamos vencer, quando a realidade era completamente diferente.

Não tínhamos sido cordeiros indo para o abate. Éramos peixes em uma rede.

“Ótica”, murmurei.

Seris assentiu enquanto fechava os olhos e esfregava o nariz, apoiando-se com um braço. “Sim, acho que sim. Uma peça de teatro cuidadosamente coreografada, embora não para nosso benefício. Mas não vou dar a ele mais crédito do que ele merece. Não imagino que sua aparição e ações na Victoriad tenham feito parte de seu grande plano. Nunca o vi tão zangado quanto quando você desapareceu debaixo do nariz dele.”

Eu sorri, e Seris deu uma pequena risada. Ela balançou ligeiramente, claramente pega de surpresa, depois relaxou lentamente e se acomodou em mim de modo que o peso de nossos corpos se apoiava mutuamente.

“Não vou culpar você pela nossa situação atual, mas poderia, sabe”, ela disse, com um humor irônico em suas palavras.

Olhei para o céu azul, observando o éter atmosférico se mover conforme seus próprios caprichos estranhos ao nosso redor. “É isso que a Retentora Lyra pensava. Que você iniciou a rebelião para forçar o olhar de Agrona de volta para casa e me dar tempo para retomar Dicathen. Você se arrepende, sabendo que provavelmente é exatamente o que ele queria?”

“Não”, ela respondeu sem hesitar. “Como eu disse, ferimos a imagem dele. Ótica, como você disse. Mesmo uma pequena ferida pode mudar o curso de futuras batalhas inteiras. E não posso deixar você assumir tanto crédito, Arthur Leywin. Eu apenas ajustei as coisas para a frente, não inventei todo esse movimento apenas para o seu benefício.”

Eu ri, meus ombros se movendo contra os de Seris. Eu sentia cada uma de suas respirações passar por mim, mas ambos estávamos confortáveis, relaxados. Era estranho. Havia muito poucas pessoas com quem eu poderia ter tido essa conversa e me sentido tão à vontade. Era difícil imaginar que eu já a tinha visto arrancar os chifres da cabeça de um Retentor – um Retentor que havia derrotado Sylvie e eu juntos – tão facilmente quanto se arrancasse as asas de uma mosca.

A paisagem da dinâmica de poder do mundo havia mudado significativamente desde então, ou pelo menos meu lugar nela havia mudado.

Será que mudou? Pensei, de repente incerto. Meu crescimento e sucesso eram apenas mais uma dança conforme a música de Kezess e Agrona, ou havia algo mais nisso?

‘Éééé o Deseeeeeeetino…’, Regis interrompeu de repente, a palavra alongada como se fosse dita por uma aparição fantasmagórica.

Não, pensei firmemente em resposta. É eu, minha própria ação, minha própria força. Minha capacidade de controlar o éter – e meu status como um mago quadra-elemental antes disso – não eram uma maquinação de deuses ou destino ou qualquer outra coisa. Eu trabalhei para alcançá-lo, construí minha força de uma maneira talvez ninguém mais neste mundo pudesse, eu…

Parando, considerei meus próprios pensamentos. Só fui capaz de usar os quatro elementos porque reencarnei com as memórias de minha vida anterior intactas. E embora tenha sido minha própria força de vontade que forjou o núcleo de éter, eu ainda não sabia realmente como tinha acabado nos Relictombs em primeiro lugar. Olhando para isso dessa forma, era difícil negar qualquer influência de algum poder além do meu controle, até mesmo o destino…

Regis me deu a equivalente mental de um aceno de apreciação. ‘Certo. Embora, você tenha tido uma estrutura de apoio bastante boa, que permitiu que você tirasse o máximo proveito de suas habilidades naturais e das oportunidades apresentadas a você. Por exemplo…’

Eu sei, pensei, contendo um pequeno sorriso. Nunca me faltou propósito, e grande parte disso veio das pessoas ao meu redor – minha família.

‘Ah, que droga’, Regis pensou de volta, lendo a intenção por trás das minhas palavras tão facilmente quanto ouvir as palavras em si.

Seris se moveu contra minhas costas, ficando um pouco tensa. “Mas agora, Arthur, sou eu quem precisa da sua ajuda. Porque eu decidi o que meu povo fará a seguir.”

Esperei, dando-lhe o tempo que ela precisava para formular as palavras.

“Todos os meus planos para os Relictombs falharam. E mesmo que não tivessem, eu não posso mais ter certeza de manter o Legado afastado quando Agrona finalmente decidir soltá-la sobre nós.” Ela levou o tempo dela, respirando profundamente, considerando suas palavras antes de falar. “Eu não estou pronta para destruir os portais. Isso prejudicaria as próprias pessoas que eu trabalho para ajudar, bem como Agrona. Gerações futuras podem depender deste lugar de maneiras que ainda não compreendemos. E por isso, estou me retirando dos Relictombs.”

Eu esperava por isso. A assistência de Regis em manter os escudos era uma solução temporária, no máximo. Além disso, sem suprimentos constantes do primeiro nível e do mundo exterior, nenhuma população significativa poderia viver no segundo nível por um período prolongado. “E é aí que eu entro?”

“Embora eu não force ninguém a me seguir para fora daqui, eu levarei qualquer um que deseje até Elenoir, para os desertos onde você baniu os soldados Alacryanos em Dicathen.”

Levei um momento para digerir isso, sendo cuidadoso para não julgar imediatamente. Interiormente, eu estava relutante em convidar ainda mais Alacryanos para as costas de Dicathen, mesmo esses. Mas minha disposição nem era o maior problema. “E você quer que eu ajude a resolver isso com os dragões.”

“Exatamente”, ela disse com um suspiro. “Preciso que você fale em meu nome. Convença os dragões – Kezess mesmo, se necessário – a permitir isso, mas não só isso. Pode ser que Agrona decida que isso é definitivo e aja contra nosso povo nos Desertos de Elenoir. A proteção dos dragões também é necessária.”

Eu me virei um pouco, olhando para a parte de trás da cabeça de Seris, que estava inclinada para a frente. Tive a impressão de que seus olhos estavam fechados. “Essa jogada também te coloca em posição de construir uma aliança, talvez até um pouco de boa vontade. Isso até te colocaria um passo mais perto do ouvido de Kezess, o que é necessário se você pretende continuar alimentando o conflito entre os dois.”

O peso de Seris desapareceu das minhas costas enquanto ela se levantava. O estado de alerta derreteu enquanto ela olhava imperiosamente para baixo para mim, e eu vi novamente a mulher que me havia salvado de Uto há tanto tempo. “Eu pretendo ajudar você a fazer isso, Arthur.”

Depois de me levantar também, fui eu quem a olhou de cima para baixo. “Então, o que precisamos fazer?”

“Aqui”, eu disse, entregando meu tempus warp a Cylrit.

Ele examinou a carcaça externa reparada antes de colocá-la no chão ao lado da que Seris trouxera pessoalmente – as únicas duas permitidas na zona dos Relictombs, pois representavam a maior ameaça de intrusão do lado de fora. “Você conseguiu consertá-la?”

A rachadura estava selada e, fisicamente, estava em ótimo estado; eu a tinha usado com o Requiem de Aroa para a jornada. O que eu não conseguia fazer, no entanto, era substituir a magia que tinha sido gasta de dentro dela. Depois disso, o artefato em forma de bigorna seria pouco mais do que um pedaço de metal.

Eu expliquei, e ele assentiu como se já esperasse por isso. “Não surpreende. Os dispositivos em si não são tanto fabricados quanto recuperados de peças de antigas relíquias djinn, como os portais de teleportação. Eles são finitos, assim como os artefatos dimensionais.”

Eu pisquei de surpresa, não sabendo disso. Mentalmente, fiz uma nota para conseguir um tempus warp para Gideon e Wren, para que pudessem confirmar o que Cylrit havia dito.

Depois de fazer o que Seris pedira, despedi-me temporariamente de Cylrit e recuei para uma seção menos lotada do pátio.

Pessoas aglomeravam-se ao redor dos portais de chegada, que ainda estavam sendo perturbados pelos artefatos de Seris, alimentados por Regis. Embora Seris me tivesse informado sobre exatamente quantas pessoas estavam presentes no segundo nível dos Relictombs, ainda era surpreendente vê-las todas reunidas em um só lugar. Elas se derramavam do pátio para as vielas e ruas laterais, e até o final da Sovereign Boulevard.

A maioria parecia variar de graus de medo. As pessoas menos afortunadas, geralmente funcionários ou donos de negócios que haviam ficado presos aqui quando Seris bloqueou a zona do primeiro nível dos Relictombs, estavam principalmente agrupadas em torno da matriz de perturbação. Eles eram mantidos afastados pelos muitos grupos de batalha de magos que estavam guardando vários highbloods que também estavam na fila perto dos portais.

Rumores começaram a se espalhar quase imediatamente depois que Seris anunciou que as pessoas deveriam reunir suas coisas, empacotar o que pudessem levar sem planos de retorno. Combinados com os rumores sobre a transmissão de Agrona, muitas pessoas instintivamente acreditaram que Seris estava desistindo.

Seris mesma havia visitado os highlords e matrons dos highbloods presentes para explicar seu plano e garantir que eles entendessem o que estava sendo oferecido.

“Uma nova vida, uma vida fora da estrita hierarquia de pureza de sangue do clã Vritra, uma cultura que podemos construir para nós mesmos que não dependa do sangue dos mais fortes e mais fracos”, ela explicou a Corbett Denoir no dia anterior. “Deixe-me ser clara sobre o que quero dizer com isso. Quando chegarmos a Dicathen, a ideia de highbloods, sangue nomeado e sem sangue deixará de ter qualquer significado. Todos nós teremos que trabalhar juntos para construir uma sociedade que valha a pena viver. A sorte do seu nascimento e o status do seu sangue em Alacrya não terão peso, nenhum poder, onde estamos indo.”

O rosto de Lenora ficou pálido, mas ela deu um passo à frente primeiro, estendendo a mão para o marido. Ele a pegou quando se juntou a ela, mastigando o lábio antes de dizer: “Chegamos até aqui, Ceifadora Seris.” Ele lançou um olhar para Caera e depois para mim. “Não tenho interesse em rastejar de barriga no chão diante do clã Vritra, esperando pela indulgência do Alto Soberano. O highblood Denoir está com você.”

Caera balançou a cabeça, a mandíbula relaxada enquanto olhava para seus pais adotivos como se não os conhecesse. Agora, ela ficou ao lado deles com orgulho do outro lado do pátio, entre o resto do seu sangue que estava nos Relictombs.

Eu não tinha ouvido todas as conversas de Seris, mas sabia que nem todas tinham corrido bem. O Highlord Frost estava furioso com a retirada para Dicathen, vendo-a como um reconhecimento de fracasso e abandono do que haviam se proposto a fazer. A Matron Tremblay, por outro lado, mostrou pouca emoção ao expressar sua intenção de aceitar o perdão de Agrona e voltar ao seu recém-formado highblood em vez de deixar para trás sua casa.

“Não posso culpá-la exatamente”, Kayden disse, desviando meu olhar de onde a Matron Tremblay e todas as pessoas dela estavam reunidas perto dos portais. “Para a maioria desses highbloods, essa ‘rebelião’ era uma forma de se elevar removendo os Vritra. Para outros, eles esperavam reivindicar o continente para nós, os inferiores. A ideia de deixar Alacrya para eles é como deixar uma parte essencial de sua identidade para trás.”

“Mas não é o seu caso?” Perguntei, observando a multidão com cuidado. Parte do meu papel nisso tudo era garantir que as coisas não entrassem em ebulição entre os dois grupos opostos – aqueles que seguiam Seris e aqueles que ficavam para trás.

Ele deu de ombros, um gesto perfeitamente executado e executado que expressava tanto a falta de paixão por sua terra natal quanto o desprezo por uma estrutura política da qual ele havia se afastado ativamente quando se tornou professor na Academia Central. “No contexto do nosso mundo, Alacryano é pouco mais do que um termo para um humano com a tinta do sangue Vritra. Não tenho certeza do que eles acham que há para se orgulhar, para ser franco.”

Independentemente de estarem ficando ou indo embora, ambos os lados estavam desesperados, sua decisão baseada mais na esperança ou no medo do que na lógica. Apenas aqueles que estavam saindo de Alacrya com Seris tinham medo de voltar às suas vidas anteriores e esperançavam em vidas melhores no futuro, enquanto aqueles que estavam dispostos a acreditar em Agrona e desistir da rebelião temiam a ira de Agrona e esperavam que sua oferta fosse verdadeira.

Idealmente, teríamos tido semanas para nos preparar. Mensagens deveriam ter sido enviadas para Lyra Dreide e Vajrakor, ou até mesmo para Kezess, e abrigos e provisões preparados para o novo influxo de refugiados nos Desertos de Elenoir. Mas não tínhamos semanas. Não, Seris permitira que seu povo tivesse apenas um dia e meio para se preparar.

Carros e caixas, bestas de mana e trenós autopuxados, qualquer coisa que pudesse ser usada para transportar mercadorias e provisões, haviam sido arrastados ou dirigidos para as margens do pátio enquanto servos, soldados e ascenders trabalhavam dia e noite. Mas eles não eram os únicos. Já estava vendo a visão de Seris sendo colocada em prática à medida que highlords e damas se esbarravam com os membros mais baixos de suas casas para estar prontos a tempo.

Seris flutuou no ar perto de onde havia planejado montar os tempus warps.

Um homem bem vestido perto dos portais de saída – pelo que parecia, um dono de loja de sangue nomeado – gritou algo desagradável, e uma briga começou quando um mago mais velho, com bolsas escuras sob os olhos, discordou. Vários espectadores foram rápidos em intervir e evitar que a briga se intensificasse, mas quando minha atenção se afastou da briga, se fixou em outra cena, praticamente escondida pela massa de pessoas.

Mayla e Seth estavam juntos sob a sacada de um dos grandes prédios que cercavam o pátio. Mayla tinha os braços envoltos em torno de Seth, a parte superior de sua cabeça empurrando os óculos dele para o lado. Ela tremia com soluços reprimidos, mesmo enquanto se inclinava para dar a Seth um beijo no canto dos lábios.

Eu olhei para longe, não querendo interferir em seu momento privado. Embora não tivesse falado com eles desde a conversa com Ellie, eu podia adivinhar o que estava acontecendo. Mayla tinha uma família em Etril, uma irmã – uma razão para não deixar o continente, em outras palavras. A família de Seth, por outro lado, havia desaparecido, vítima da guerra e da destruição de Elenoir.

“Escutem, Alacryanos e amigos”, disse Seris, sua voz projetada magicamente para que todos pudessem ouvir suas palavras, mesmo os mais distantes facilmente compreendendo sua pronúncia nítida. “Não vou sobrecarregá-los com um discurso longo. Não vou insultá-los com súplicas ou ameaças. Sua vontade é sua, de cada um de vocês. Se alguma vez houve um propósito para o nosso ato de rebelião, é esse.”

Os Relictombs ficaram em silêncio em resposta, a multidão pendurada nas palavras de Seris como uma linha de vida, mesmo aqueles que não a estavam seguindo.

“Para aqueles de vocês que estão voltando para casa, aceitando e esperando pela graça do Alto Soberano, desejo-lhes saúde e esperança. Cuidem de suas famílias. Defendam-se da melhor maneira que acharem melhor.” Seus olhos escuros varreram a multidão, o poder escorrendo dela e fazendo com que aqueles mais próximos dessem um passo para trás. “Não vou julgá-los por isso. Muitos de vocês não se juntaram a esse longo cerco por livre vontade, e para aqueles de vocês, ofereço tanto minhas desculpas quanto meu agradecimento por sofrerem esses últimos dois meses com graça.

“Ofereço meu agradecimento também a todos aqueles que me seguem adiante, saindo do jugo do Alto Soberano e ousando imaginar como um mundo além dos conflitos dos asura poderia ser para nós.” Ela permitiu que um pequeno sorriso suavizasse sua expressão severa. “Não será um caminho seguro, nem fácil, mas o caminho será de nossa própria escolha.”

Nenhum aplauso se seguiu quando Seris parou de falar, nenhum grito entusiasta ou canto. A atitude da multidão estava dividida entre uma ânsia tingida de melancolia e uma prontidão cautelosa.

Em algum sinal invisível de Seris, dois tempus warps foram ativados, criando portais gêmeos que se abriram lado a lado para Dicathen. Seris desceu na frente dos portais, e ela foi a primeira a atravessar. Vários funcionários e oficiais em seu emprego começaram a guiar a multidão em uma espécie de caos controlado. Cylrit monitorava os portais enquanto uma dúzia de grupos de batalha permanecia no pátio para manter a paz.

Movendo-se de sangue em sangue, os Alacryanos marcharam.

No lado oposto do pátio, todos aqueles que não viajariam para Dicathen ficaram. Não podíamos desativar a matriz de perturbação do escudo até que todos os outros tivessem partido, e então essas pessoas estariam por conta própria. Só podia esperar que Agrona fosse fiel à sua palavra e que eles fossem autorizados a retornar às suas vidas. Não haveria nada impedindo Dragoth e suas forças de cortá-los de outra forma.

Notei o Highblood Denoir hesitando, não entre a corrida para ser o primeiro através dos portais de tempus warp, e depois avistei Caera abrindo caminho contra a corrente da multidão em movimento. A Matron Tremblay a encontrou no meio, e elas trocaram algumas palavras. Embora eu não pudesse ouvir, eu sabia que Caera estava fazendo um último apelo para que Maylis fosse com eles, mas a matrona apenas balançou a cabeça.

Inclinando-se para a frente, a imponente matrona bateu suas hastes contra as de Caera, sorriu e se afastou.

Chul e Sylvie permaneceram ao meu redor, vigilantes e em silêncio. Ellie, ansiosa por se envolver e ainda envergonhada por seu acesso de raiva, estava correndo por aí, se tornando útil onde podia, seja acalmando uma criança assustada ou levando uma besta de mana em direção ao portal para ajudar um dos sangues menos populares.

Minha própria mente estava estranhamente quieta enquanto o êxodo prosseguia. Levou horas, durante as quais muitos daqueles que ficaram deixaram o pátio, fazendo sua espera em um ambiente mais confortável. Como nada era necessário de mim, eu apenas assistia, mantendo-me à parte. Afinal, essa era a jornada deles. Eu era um estranho.

Uma vez que a maioria das pessoas atravessou, os soldados de Seris e um grupo de ascenders transportaram provisões armazenadas, e aqueles que ficaram começaram a retornar. Ellie passou com um contingente de magos carregando itens mágicos, lançando-me um olhar que claramente dizia “sinto muito” e “estou bem” enquanto ela desaparecia.

Assim que a última pessoa de Seris passou para Dicathen, Cylrit desativou meu tempus warp, recuando a mão quando a tocou. Estava brilhando intensamente, e havia uma distinta névoa de calor sobre ele.

Ele me encontrou e acenou de um canto do pátio; o próximo passo estava nas minhas mãos. Ou melhor, nas mãos de Regis.

Está na hora, pensei para ele em seu pequeno frasco de vidro enquanto começava a caminhar em direção ao tempus warp. Seja rápido, não podemos ter certeza de quão rápido eles vão reagir.

A pequena bola de luz com chifres flutuou para fora do frasco de vidro e então se solidificou na forma de um lobo das sombras. Regis sacudiu sua juba, fazendo-a brilhar com luz violeta, e os Alacryanos mais próximos deram um passo para trás, empurrando as pessoas atrás deles e criando uma espécie de mini-estampida.

O efeito sobre os artefatos que projetavam o campo de perturbação foi imediato.

O éter, sem a intenção de Regis mantendo-o fluindo, simplesmente deixou de fazê-lo. Começou a vazar dos fios e dos cristais, e sem éter suficiente, o campo começou a piscar intermitentemente.

Regis atravessou rapidamente o pátio. Alguns Alacryanos devem ter pensado duas vezes, pois se separaram das fileiras de seus colegas e o seguiram.

Em silêncio, Cyrlit os conduziu através do portal.

“Vá”, disse a Cylrit, bem como a Chul e Sylvie. “Estou logo atrás de vocês.”

Assim que eles se foram, peguei o tempus warp e o segurei sob o braço. O campo de perturbação falhou, e as pessoas se apressaram em direção ao banco de portais de saída enquanto os soldados alacryanos começaram a sair dos portais de entrada; Dragoth devia estar pronto e esperando.

Gritos se ergueram de ambos os lados. Uma mulher se lançou contra um dos soldados, agarrando a frente de suas túnicas de batalha enquanto implorava por ajuda. O cabo de sua lança subiu e a atingiu nas costelas. Os gritos se intensificaram quando os highbloods restantes exigiram ordem e tentaram assumir o controle da situação, enquanto aqueles com status de sangue mais baixo lutavam para sair dos portais de saída e os soldados lutavam para entender a situação. Alguns notaram minha presença em pé na frente do portal de tempus warp desaparecente, mas estavam ocupados demais com a multidão.

Então Dragoth apareceu, seu volume e chifres de touro o fazendo parecer um gigante contra a multidão de alacryanos. Seus olhos encontraram os meus imediatamente, e deu alguns passos agressivos à frente, depois parou abruptamente. Mesmo de longe, eu podia sentir seu medo.

Bom, pensei, esperando que o medo fosse o suficiente para garantir que essas pessoas ficassem bem.

Sentindo o portal se desfazendo agora que sua conexão com o tempus warp tinha sido cortada, recuei através dele.

Tudo mudou. A transição foi suave, não instantânea, mas quase perfeitamente suave. A falsa luz do céu azul dos Relictombs foi substituída pelo verdadeiro sol. Em vez da atmosfera sufocante do pátio, respirei fundo o ar fresco, e uma brisa fresca tocou minha pele.

Virando-me, tentei me orientar. Tínhamos aparecido na ampla área gramada entre as Beast Glades e um dos assentamentos alacryanos nos arredores dos Desertos de Elenoir. Procurei entre as centenas de pessoas agitadas minha irmã, Caera, ou Seris, mas não os vi imediatamente.

No entanto, ao meu lado estavam Chul e Sylvie.

Encontrei o olhar da minha ligação. “Você viu a El—”

O rosto de Sylvie estava pálido, o suor brilhando em sua testa. Seus olhos estavam vidrados, olhando fixamente para o vazio.

Franzindo a testa, alcancei-a, segurando seu braço enquanto minha mente a sondava.

A força me abandonou e senti minhas pernas cederem. Nem tive tempo de me perguntar o que tinha acontecido antes de sentir minha mente sendo arrancada do meu corpo, arrastada junto com o pensamento que havia atingido Sylvie.

Luz e cor piscaram em todas as direções, imagens indistintas aparecendo e desaparecendo rápido demais para fazer sentido. Embora não conseguisse vê-la, eu podia sentir Sylvie logo à minha frente. O mundo tinha se desfeito, e estávamos sozinhos, apenas nós dois, correndo como uma flecha por este túnel de luzes.

Tentei falar, mas não tinha voz. Tentei me conectar com sua mente, mas não conseguia alcançá-la.

O que está acontecendo? Queria gritar. Para onde estamos indo?

Assim que fiz a pergunta, soube a resposta. Avançamos para uma poça de cores agitadas, deslizando ao longo de uma fina corrente de luz prateada e para uma visão turva de cores e movimento.

O mundo se coalesceu novamente ao nosso redor.

Recuei, demorando um momento para me orientar, mas a cena era familiar.

Uma sala de conferências. Aquela em que eu tinha visto e falado pela última vez com os Glayders. Mas parecia muito diferente agora.

A longa mesa tinha sido removida para dar lugar a um trono opulento, no qual estava sentado um dragão na forma de um homem com cabelos prateados longos e olhos profundos de cor ameixa. Não reconheci esse dragão, mas o nome Charon me veio de uma memória distante: o líder das forças de Kezess em Dicathen.

Dois outros dragões, também em forma humana, flanqueavam Charon, que olhava para baixo para uma dúzia de humanos, todos ajoelhados no chão como crianças. Kathyln e Curtis estavam lá também, junto com muitos de seus conselheiros. Palavras estavam sendo trocadas, mas a visão soava como se estivesse debaixo d’água e muito longe, então eu não conseguia entender nada.

De repente, algo se moveu, como se uma nuvem escura tivesse pairado sobre a cena. Cinco figuras se desfizeram das sombras, com lâminas e feitiços em mãos. Não houve conversa, nem hesitação. Mesmo quando se lançaram sobre Charon, mais cinco apareceram ao redor dos dois guardiões dragões, cortando o acesso a eles.

A visão ficou embaçada, balançando perigosamente, os detalhes difíceis de seguir.

Quando se estabilizou, a parede de trás da câmara havia sido destruída. Dois Wraiths jaziam mortos, assim como um dragão, e o tumulto de batalha ecoava na poeira e nos destroços que bloqueavam minha visão além da sala.

Charon ainda estava cercado pelos outros cinco Wraiths, que trabalhavam juntos em uma fluida sinfonia de violência. Charon rugiu quase em silêncio, e seu corpo se transformou na forma de um dragão de prata horrível, marcado pela guerra, suas garras e cauda maciças pisoteando e esmagando.

Não pude fazer nada enquanto assistia horrorizado, fora do espaço e do tempo, sem ter certeza do que estava vendo ou como estava vendo, incapaz de reagir, sem corpo ou magia própria.

A transformação de Charon tinha derrubado o teto, enterrando a maioria dos humanos sob uma montanha de escombros. Ignorando qualquer sobrevivente em potencial, o dragão saltou desesperadamente, rasgando seu caminho para fora do palácio e levantando voo. Girando, ele soltou a morte de volta sobre todos abaixo, matando mais Dicathianos do que os Wraiths tinham feito em sua tentativa de defender sua própria vida.

A cena se despedaçou como um vaso pintado, os pedaços se espalhando em todas as direções antes de derreterem novamente no túnel de cor e luz.

Meus olhos se abriram, e eu encarei o rosto de Chul, que estava se inclinando sobre mim e parecia preocupado. Regis estava ao lado dele, e Ellie ao lado de Regis.

O movimento sob minha mão me fez olhar para o meu lado direito. Eu estava deitado no chão, Sylvie ao meu lado, minha mão ainda segurando firmemente o braço dela.

“Arthur!” Ellie exclamou, caindo de joelhos e se inclinando sobre mim para envolver os braços em volta do meu pescoço. “Você está bem? O que aconteceu?”

Através de seu cabelo, eu ainda estava olhando para Sylvie, que lentamente se virou para encontrar meu olhar.

Uma visão? Perguntei, meus pensamentos lentos.

Seus olhos se fecharam. ‘Do futuro’, ela enviou de forma ominosa.

The Beggining sempre tem dessas. Nunca passa de 2 capítulos podres pra vir um foda.

Que foda até que tá bem traduzida

boa tarde, esse capitulo e o anterior a esse, está faltando a ultima frase no final do capitulo, eu chequei na gringa, poderiam acrescentar a ultima frase que falta?

Aqui parece normal, consegue confirmar qual a última frase que aparece pra você?

my bad cara, eu tinha lido esse capitulo na gringa e fui ler de novo aqui no site pelo celular, e antes em por algum motivo estava faltando a ultima frase, porem pego pc apareceu a frase e quando atualizei no celular apareceu tbm, deve ter sido erro de carregamento do meu celular

Tranquilo, eu suspeitei que tinha copiado errado quando traduzi no ChatGPT mas realmente parece que está tudo ai.

Que capítulo… Parece que ‘nada’ e ‘tudo’ aconteceram ao mesmo tempo.
Me pergunto que caminho a história vai tomar agora: dicathianos e alacrianos se unirão nesse continente? As fênixes sairão de seu esconderijo no momento oportuno contra dragões e vrita? Não parece haver qualquer indício de próximo objetivo no momento para esse povo que seguiu Seris, com exceção da evolução do próprio Arthur.
Qual propósito eles vão assumir agora?

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

