The  Beginning After The End – Capítulo 456
Entre os Caídos III

Traduzido usando o ChatGPT

A asura passou por mim, e eu não pude deixar de dar um passo para trás enquanto meu estômago se revirava e minha força se esvaía devido à sua aura. Apesar dos meus melhores esforços, eu tinha evitado voltar meus pensamentos para dentro para examinar minhas muitas feridas, mas a força opressora da presença da asura tornou minhas próprias dores inevitáveis.

Cada centímetro do meu corpo estava machucado e roxo, meus ouvidos zumbiam, e havia uma pulsação consistente e raivosa vindo de trás da minha cabeça. Eu nem conseguia me obrigar a olhar para a minha mão, grande parte da carne dela havia se soltado para revelar a carne descolorida por baixo.

À minha frente, o dragão olhou para cima, mas o olhar dela estava voltado para longe da batalha paralisada sobre a montanha.

Ao sul, um pequeno aglomerado de formas escuras se aproximava rapidamente sobre os picos das montanhas. Eles não se preocupavam em esconder suas assinaturas de mana, e não havia como confundi-los com qualquer outra coisa.

Cada nervo do meu corpo começou a se desenrolar diante da visão, e senti-me verdadeiramente sem esperança pela primeira vez desde que os dragões chegaram. “Foi tudo realmente em vão?” perguntei, as palavras um sussurro nos meus lábios.

O peso da mana do dragão aumentou, o ar espesso com ela, sua pressão palpável na minha pele. A dor me atingiu enquanto eu caía de joelhos e encarava a entidade desumana, certa de que sua mera presença me destruiria por completo.

A asura suspirou.

Lágrimas corriam dos meus olhos, e me virei involuntariamente, incapaz de suportar a visão do poder bruto da asura, apenas para ver um rastro como uma estrela negra avançando sobre nós. Incapaz de emitir um grito de alarme, senti meu corpo ficar rígido, então a aura do dragão se manifestou como um escudo de prata, me capturando dentro dele pela proximidade.

Um turbilhão fervente de espinhos de metal negro girava ao nosso redor, mastigando a barreira como mil dentes moedores. Com um grunhido, a asura empurrou para fora com seu escudo. Feixes de luz prateada perfuraram o metal frio, e os espinhos explodiram de uma vez, a poeira de seus restos se espalhando sobre o vale abaixo.

Eu tive um segundo de puro terror ao ver o chão se abrir sob mim antes de escorregar para trás, sendo engolida por uma enorme mandíbula terrosa. Pedra quebrada, rocha, metade de uma carruagem e várias toneladas de terra desabaram ao meu redor.

Estendendo a mão, agarrei o ar e assisti a mulher asura de um braço flutuar no ar e acelerar em direção a Perhata, então tudo, exceto a montanha em queda, desapareceu e a escuridão se fechou acima de mim.

Desesperadamente, eu lutei para conjurar uma barreira protetora de água ao meu redor. A mana engasgou e estagnou enquanto minha concentração quebrada cambaleava, então inchou para a existência, me envolvendo em uma esfera fria mas amortecedora. Eu quicava ao redor enquanto cascalho, pedra e solo me golpeavam de todas as direções, apenas flashes intermitentes de luz visíveis através dos detritos em cascata, então, com uma súbita violência que fez minha cabeça girar, cheguei a uma parada abrupta.

O ruído do colapso da montanha continuava por toda parte ao mesmo tempo, o estrondo dentro da minha cabeça, no meu peito, nas minhas entranhas. Eu não conseguia ver, não conseguia respirar. Minha barreira estava desmoronando, sendo esmagada para dentro de mim pelo peso da montanha. Eu estava presa pelo meu próprio feitiço, apertada, paralisada, minha concentração fraturada.

O feitiço explodiu. Eu envolvi meus braços ao redor da minha cabeça, e a sujeira e as pedras se instalaram em cima de mim. Algo pesado esmagou minha perna.

Eu gritei, mas a terra engoliu o barulho. Meu coração estava batendo rápido, tão rápido que eu sentia como se fosse subir pela minha garganta.

Isso era tudo. Tudo o que eu tinha feito – aprender magia, rebelar-me contra os Alacryans, sobreviver à guerra – tinha me levado aqui, à minha sepultura literal. Enterrada viva. Melhor ter morrido ao lado de Jarrod, pensei loucamente, amargamente. Pelo menos teria sido rápido.

Então, porém, eu lembrei do homem descendo a montanha com sua família. Lembrei-me do casal com o bebê. E o garoto.

Eles tinham lutado para sobreviver, não desistindo durante a guerra ou depois, continuando a lutar por suas vidas enquanto divindades choviam morte e destruição ao seu redor.

Pessoas comuns – fazendeiros, pastores, artífices – passaram por tudo isso e escolheram continuar tentando viver…

Movi os braços, cuidando para proteger minha cabeça, e fiz um pouco de espaço para mim mesma. Então meus ombros e quadris, e fiz um pouco mais. O feitiço protetor tinha evitado que a terra e as pequenas pedras se compactassem ao meu redor, mas algo tanto duro quanto pesado pressionava minha perna.

Fechei os olhos, mesmo que não fizesse diferença para o que eu podia ver. Respirando fundo o ar fino e mofado, ouvi e busquei com todos os sentidos disponíveis para mim.

Minha respiração parou.

Abaixo, não muito longe, eu podia sentir a mana – uma grande coleção de mana atmosférica do tipo água.

Tremendo de nervosismo, comecei cuidadosamente – muito cuidadosamente – a usar a pouca mana que ainda me restava para projetar jatos de água de alta pressão no chão, esculpindo um pequeno espaço.

O solo que pressionava ao meu redor cedia aos poucos. Com medo de ser descuidada e ainda sabendo que não havia tempo para me recuperar, usei pequenas explosões de água para esculpir em direção à mana atmosférica que conseguia sentir, tentando fazer espaço suficiente para rastejar para frente na minha pequena caverna. Mas a pedra na minha perna a segurava firmemente; eu não conseguia me mexer nem um centímetro.

Fechando os olhos, parei de me mover e conjurar por um momento, focando na minha respiração. Minha cabeça estava turva, meu corpo tinha se transformado em uma agonia conectada, e meu núcleo estava quase vazio.

Empurrando-me para cima nos cotovelos, reuni forças e projetei um jato de água na pedra, tentando movê-la. Alguns pedaços de rocha se despedaçaram, mas a pedra não se mexeu. Reuni forças, então a atingi de novo e de novo, cada jato no mesmo local, até que, com um estalo abafado, a pedra se partiu. As metades deslizaram apenas um pouco, e suprimindo um grito de pura agonia, me arranquei dali.

Sujeira caiu sobre mim, depois pequenas pedras, à medida que o solo ao meu redor também se deslocava.

Reunindo o que parecia ser a última das minhas forças, projetei para baixo com um jato poderoso, e o chão da minha pequena cova cedeu.

Caí no ar aberto, houve uma breve sensação de luz nos meus olhos, então atingi uma rocha sólida com um impacto impactante que tirou o fôlego dos meus pulmões e todos os sentidos do meu crânio. Meus sentidos flutuavam para dentro e para fora enquanto eu lutava contra o impulso de dormir, então algo me sacudiu de volta à consciência.

Eu olhei para o teto, que havia parcialmente desmoronado onde eu havia aberto caminho.

O que tinha sido aquilo? Algo experimentado nas bordas externas dos meus sentidos em declínio…

Virar meu pescoço era pura tortura, mas eu tinha que encontrar o que tinha agitado meus sentidos de volta à vida. Ao meu lado, a apenas alguns metros de distância, um pico de metal preto se projetava do chão até o teto, com uma rede de filamentos se estendendo dele para manter o teto no lugar. Ao olhar mais longe, vi outro, e depois um terceiro pico preto.

Então aconteceu de novo, e percebi o que era: uma voz.

Apesar da dor profunda nos ossos, virei na outra direção, rolando para o lado e me apoiando em um cotovelo.

Em uma luz fraca e sem origem, eu podia distinguir vagamente a forma de um homem enrolado em posição fetal ao lado do negro brilhante de um corpo de água subterrâneo. Olhos vermelhos encaravam-me, brilhando na penumbra.

Inspirei fundo, e minhas costelas deram uma fisgada de dor. Semicerrando os olhos, percebi que ele tinha chifres longos e em parafuso que se projetavam de sua cabeça, e havia uma nitidez e definição em seus traços que o faziam parecer não humano.

“O Soberano”, murmurei debilmente.

“Ah, você me conhece, bom, isso é bom…” Ele tentou me dar um sorriso que ele deve ter pensado que era tranquilizador, mas só o fez parecer mais predatório.

Exceto… algo estava errado. Ele não tem assinatura de mana. Olhando mais de perto, percebi que ele estava firmemente amarrado com correntes e algemas pesadas.

“Você é um Dicathiano inferior, certo? Mas um mago, pelo menos.” Uma língua escura passou pelos lábios pálidos dele. “Eu preciso da sua ajuda imediatamente, como você pode ver. Liberte-me imediatamente, e eu vou—”

“O quê?” Eu exclamei, incapaz de me conter.

Irritação passou pelo rosto do homem. “Não seja estúpida. Eu não sou mais um inimigo da sua nação. Se o barulho lá fora for alguma indicação, seus aliados dragões estão lutando contra os soldados que me sequestraram. Liberte-me, e eu me entregarei a qualquer lagarto que esteja no comando, e você será uma heroína.”

Eu pisquei, incapaz de processar o que estava acontecendo através da dor e do cansaço que me pressionava como a montanha caída acima.

“Excelente”, ele resmungou. “Depois de tudo isso, uma usuária de magia respirante cai no meu colo, por assim dizer, e ela é uma imbecil. Ou contundida.” Ele estreitou os olhos para mim. “Inferior. Você fala essa língua, sim?”

Eu engoli e me acomodei em uma posição sentada. Minha mão ferida foi para as minhas costelas, que eu achava que estavam quebradas. “Sim, claro”, eu disse entre dentes. “Mas eu não acho que posso ajudar você. Você é um—”

“Um covarde”, uma nova voz disse, uma voz que ecoava por toda a encosta da montanha durante toda a batalha.

Eu congelei, incapaz de me virar, mas então, não precisava.

“Soberano Oludari Vritra do Domínio de Truacia.” Os pés de Perhata rangiam sobre o sedimento que cobria a pedra nua do chão. “Jurado em serviço ao Alto Soberano, Agrona Vritra, pai de nossa nação e de nosso povo. Traidor, traidor… fracasso.” Perhata se materializou das trevas. “Eu perdi algum de seus títulos, Soberano?”

Ele parecia murchar enquanto soltava um suspiro profundo.

Perhata se ajoelhou ao meu lado, pegou meu queixo em sua mão e me virou para encará-la, examinando-me de perto. “Se não é a garota que prometi deixar viver. Você tem sido uma boa garotinha?”

De repente, senti como se estivesse de volta ao buraco sem luz, presa e esperando para morrer, cega e sufocando. Um arrepio gelado percorreu meu corpo, contrabalançado apenas pelo calor úmido se espalhando por minhas calças manchadas e arruinadas.

Perhata me observou com desdém. “Você sobreviveu, o que suponho que deveria valer alguma coisa. E ainda assim…”

Suas sobrancelhas se franziram, e ela franzia os lábios pensativamente, então se levantou e foi até Oludari. Houve uma faísca de mana, e ela colocou um dispositivo no chão ao lado dele. “Desculpe pela demora, Soberano. Estávamos esperando por isso, que o grupo de batalha de Khalaen teve a gentileza de trazer para nós. Com mais cinco Wraiths do nosso lado, a batalha acima deve estar prestes a acabar, não acha?”

Ela inspirou profundamente e soltou com uma energia quase eufórica. “Se houve algo bom em sua tentativa infrutífera de desertar, foi que meu propósito foi cumprido hoje. Sangue de dragão derramado…” Um canino alongado mordeu seu lábio inferior enquanto ela fechava os olhos subitamente e virava o rosto em direção ao teto, visivelmente tensionada.

Então seu sorriso desapareceu, os olhos se abriram de repente, e Perhata virou-se, olhando para cima através da montanha como se pudesse ver o céu além. Mesmo na luz sem cor, eu podia ver seu rosto empalidecendo.

Levou mais um momento antes de eu sentir a intenção se aproximando.

Uma raiva fervente e furiosa parecia endurecer o ar. Três assinaturas de mana a mais – ainda mais poderosas do que os dragões já presentes – e entre elas, algo mais. Algo frio e furioso e… perigoso.

Perhata girou, mergulhando para o dispositivo. Oludari se contorceu em suas correntes, golpeando com o joelho e derrubando o artefato em forma de bigorna para o lado. Ele deslizou na terra, balançando em direção à água, e Perhata se apressou para pegá-lo, acumulando mana enquanto tentava ativá-lo.

“Inferior, a distorção do tempo!” Oludari instigou. “Desative-a—”

Perhata, que por um momento parecia ter esquecido da minha existência, estendeu a mão em irritação. Uma faixa escura disparou na minha direção, tão rápido que eu nem tive tempo de fechar os olhos.

Houve um flash roxo brilhante diante de mim, e então alguém estava de pé entre nós, uma figura envolta em arcos violeta de relâmpagos. Na mão da figura, pequenas faíscas da corrente roxa pulavam ao redor, era o pico que tinha sido mirado em minha garganta. Chamas violetas lambiam entre seus dedos, e o pico preto queimou até desaparecer.

A silhueta ardente de um lobo irrompeu dele, lançando-se contra Perhata, enquanto sua cabeça virava ligeiramente, o cabelo loiro de comprimento médio ondulando como uma cortina, e um único olho dourado encontrou o meu quando seu perfil foi revelado. “Vá”, disse Arthur, sua voz, como sua expressão, escura e solene, mas abaixo disso, congelada com uma fúria amarga e fria que enviou um arrepio pela minha espinha.

Mesmo enquanto Perhata lutava contra a criatura ao fundo, feitiços começando a piscar e voar por toda a caverna, eu estendi a mão e agarrei o braço dele. “Os dragões, eles… não se importaram, eles nos deixaram—”

Aquela intenção fervente e irada que eu senti se inflamou, e os olhos de Arthur cintilaram. “Eu sei.”

Antes que eu pudesse dizer ou fazer mais alguma coisa, Arthur piscou para longe, seu braço se desfazendo do meu aperto enquanto ele reaparecia do outro lado de Perhata, a cortando do Soberano e do artefato. Um raio brilhante de luz ametista varreu a caverna escura, e a Wraith se jogou para trás, arrastando a besta lupina de mana com ela.

Uma chuva de picos de metal preto encheu a caverna, lançando-se para fora da Wraith. Meus sentidos não eram rápidos o suficiente para segui-los todos, mas ao mesmo tempo, várias espadas moldadas a partir de energia violeta apareceram no ar, cortando em várias direções ao mesmo tempo, cada uma desviando ou destruindo um pico.

Uma espetou no chão ao meu lado, mal perdendo minha perna depois que uma das espadas a desviou.

Soltando minha paralisia, tentei ficar de pé, apenas para perceber que minha perna esmagada não suportaria meu peso. A dor disso era um eco distante que só se manifestava quando comecei a me mover, mas não continha força alguma. Em vez disso, rolei para o lado e rastejei desesperadamente em direção ao corpo d’água subterrâneo.

Mais projéteis trincaram a pedra ao meu redor, e com cada movimento agonizante para frente, esperava que um deles perfurasse minha carne e me prendesse ao chão. Era quase uma surpresa quando meu corpo escorregou pela encosta úmida e entrou na água fria com um pequeno splash. Empurrando com mana, projetei-me ao longo do estreito rio, impulsionando a corrente para me levar ainda mais rápido. Um segundo depois, deslizei para uma fenda onde a água drenava e fui rapidamente afastada da batalha.

O riacho subterrâneo não era grande, e tive que navegar inteiramente por meu sentido de mana e da corrente. Não havia como saber se havia uma saída à frente ou se eu encontraria-me presa em uma lacuna continuamente estreitada, mas eu sabia que não podia ficar na caverna.

Quando o riacho se tornou muito estreito, empurrei com tanta mana de atributo água quanto ainda conseguia, quebrando saliências de pedra que criavam pontos de passagem intransponíveis. Nadei por um minuto ou mais, até que minha cabeça começou a sentir-se leve e meus pulmões gritavam por ar, antes de chegar ao final da fenda.

Terra e pedra recém-remexidas bloqueavam o caminho à frente. Em um pânico repentino, arranhei a terra com minha mão boa, mas foi inútil. Escavar poderia levar horas, mas eu tinha meros segundos…

Conjurando balas e feixes de água, eu ataquei a obstrução. Cada feitiço era mais fraco que o anterior. Uma e outra vez eu a atingi, até que a água se transformou em lama e meu núcleo gritava com cada feitiço. Percebendo que não conseguiria, tentei me virar e nadar de volta rio acima, mas a fenda era muito apertada. Não consegui reverter a direção, e eu não tinha força para enviar tanta água contra a gravidade para me puxar de volta.

Minha necessidade de respirar estava dominando minha capacidade de segurar a respiração. Quando isso acontecesse, eu engoliria goles de água enlameada e me afogaria…

Senti minha mente deslizando para a inconsciência, e fui grata. Pelo menos não estaria acordada para isso.

Mesmo enquanto aceitava meu destino, uma força afiada puxou contra meu corpo, e eu bati contra a parede de pedra. Eu estava me movendo! A fenda era tão apertada que eu raspava constantemente contra as paredes, mas a corrente estava fluindo novamente, me puxando para frente com velocidade crescente. Alguns segundos desesperados passaram, então as paredes se alargaram antes de desaparecerem. Abri meus olhos.

Água turva me cercava, mas eu podia ver a luz, e nadei em direção a ela, meus movimentos selvagens, sem discernimento suficiente para lançar um feitiço para acelerar minha ascensão. Parecia tão longe, e eu tinha certeza de que ainda me afogaria, que eu não poderia possivelmente percorrer tamanha distância.

Minha cabeça explodiu da água para o ar aberto, e dei a respiração mais dolorosa da minha vida.

Em algum lugar muito perto, uma criança gritou.

Tossindo loucamente, debati-me para manter minha cabeça acima da água. Na margem, várias figuras corriam apressadamente. Houve um splash, e mãos fortes seguraram-me, puxando-me em direção ao solo firme. Desabei na terra macia, sem me importar com a lama moldando ao meu redor. Tudo o que podia fazer era ofegar por ar.

Havia vozes, várias, ao meu redor, mas eu não conseguia processar suas palavras.

Uma sombra passou sobre mim, e instintivamente me concentrei em sua fonte. Tudo estava embaçado, e era alto. Tão alto…

A montanha, o Soberano…

“Arthur!” Eu me sentei abruptamente, procurando ao meu redor.

Eu estava à beira de um rio turvo e de fluxo lento. Toneladas de pedra e terra desabaram nele da montanha acima, quase parando o fluxo. Eu estava no vale na base da montanha. Acima, ainda estava desmoronando sobre si mesma, o rangido cacofônico de pedra sobre pedra alto o suficiente para me fazer mal.

Mas era acima, muito acima, para onde meu olhar era atraído.

Um dragão verdadeiramente enorme dominava o céu. A monstruosidade marcada por batalhas tinha escamas branco-ossos e olhos roxos vibrantes que eu conseguia ver mesmo do chão. Suas asas, embora rasgadas e desgastadas, se estendiam tão amplamente que seu bater limpava a poeira do céu.

Um dragão menor, preto como a noite e quase esguio em comparação ao grande branco, voava ao seu lado, permanecendo em formação. Logo atrás dela, um homem – não, um asura, eu pensei – mantendo o ritmo pelo ar, voando como se tivesse asas.

Os três estavam causando estragos entre os Wraiths enquanto defendiam dois dos três dragões originais que tinham chegado em busca do Soberano. Eu rapidamente contei sete Wraiths, embora fosse difícil acompanhá-los enquanto eles se moviam mais rápido do que meu olho podia seguir. Apesar de seu tamanho, o dragão branco marcado pela batalha se movia com uma velocidade e precisão incríveis, desviando-se dos feitiços dos Wraiths ou os batendo com suas asas enquanto disparava densos raios de energia prateada de sua boca.

O asura humanoide não atacava, mas parecia totalmente focado em proteger o dragão negro, neutralizando qualquer feitiço que chegasse perto dela. Eu não podia ter certeza do que o dragão negro estava fazendo, apenas que sua assinatura de mana parecia oscilar de maneira estranha.

Eu tive apenas segundos para absorver tudo antes que a figura se ajoelhando ao meu lado chamasse minha atenção de volta para o chão. Um arquejo doloroso escapou de mim. “Tanner! Mas o que…”

O piloto da asa de lâmina, que havia trabalhado para Vanessy Glory durante toda a guerra, estava inchado e descolorido por todo o lado esquerdo. Sua pele era manchada de cinza esfumaçado e verde, e feridas abertas exsudavam um fluido amarelo espesso. Antes da chegada dos Wraiths, Tanner e sua asa de lâmina foram atingidos por um feitiço e caíram do céu, e eu tinha assumido que ele estava morto. Olhando para ele agora, fiquei ainda mais surpresa por encontrá-lo vivo.

“É bom te ver também, Lady Helstea”, ele disse com um sorriso sombrio, envolto simultaneamente em pesar e alívio. “Como você chegou aqui… sabe, deixa pra lá. Precisamos nos mover.”

Ao dizer “nós”, concentrei-me nas outras pessoas ao redor.

Havia pelo menos vinte pessoas agachadas na beira do rio, todas me encarando. Eu imediatamente vi Rose-Ellen, a treinadora de bestas animadas que provocava Jarrod sempre que possível, e sua fera estoica, uma grande besta de mana semelhante a um pássaro. O homem robusto que ignorou meus apelos para ajudar os mais velhos estava lá, assim como sua família, e—

Eu quase chorei ao ver o casal com o bebê que ajudei a escapar da montanha. E senti uma faísca súbita de esperança e orgulho ao ver que o menino que eu tinha resgatado ainda estava com eles.

“É algumas milhas para o norte e oeste antes de chegarmos à estrada novamente”, explicou Tanner, oferecendo-me a mão para me levantar. “Precisamos nos afastar mais da montanha. Você pode ver o quão longe alguns desses deslizamentos de pedra estão alcançando.”

As engrenagens da minha mente começaram a girar novamente, e percebi que, abaixo de toda essa pedra e sujeira não muito longe de onde estávamos, eu podia sentir as explosões de mana enquanto Arthur lutava contra Perhata.

Eu agarrei Tanner, e ele fez uma careta. “Não para o norte. Oeste, mais fundo nos pântanos, o mais longe possível da batalha.”

Tanner olhou incerto além de mim para o rio. “Eu não sei se podemos—”

O chão tremeu—mais do que já estava—e uma lança obsidiana imponente, com pelo menos quarenta pés de altura, irrompeu da base da montanha a menos de cem metros de distância. Ela arqueou pelo ar acima de nós antes de cair invisível no vale além. Logo atrás do pico, uma figura sombria saiu do buraco resultante em velocidade impossível.

Perhata, que segurava seu lado, o rosto torcido em uma careta de dor e medo, não seguiu para a batalha acima, mas virou para o sul e voou o mais rápido possível. O ar diante dela crepitava com raios ametista, e Arthur apareceu como se viesse do nada. Um cone de energia rugiu de sua mão, e a Wraith mergulhou sob ele, desencadeando uma saraivada de espinhos mortais de volta para ele enquanto passava voando. Mas Arthur desapareceu, aparecendo novamente à sua frente, conjurando e cortando com uma lâmina de energia pura.

Perhata gritou de frustração e raiva enquanto uma armadura de centenas de pequenos espinhos negros aparecia ao seu redor, e ela segurou o pulso de Arthur enquanto bloqueava sua lâmina com o braço superior. Os dois permaneceram suspensos por um instante antes de a lâmina de Arthur se reverter, a extremidade da espada encolhendo enquanto uma lâmina crescia na outra extremidade do cabo e perfurava o esterno de Perhata, faíscas voando onde a energia violeta atingia o metal negro.

Chamas negras irromperam ao seu redor, lançando Arthur para trás e enviando espinhos de metal chovendo em todas as direções. Mesmo enquanto caíam, no entanto, eles estavam se agrupando, se combinando e se juntando para formar formas.

Arthur desapareceu novamente, reaparecendo no ar onde Perhata estava, mas a Wraith não estava mais lá. Em vez disso, Arthur estava cercado por várias dezenas de formas blindadas, cada uma moldada de centenas de pequenos espinhos negros. Mesmo quando o olhar de Arthur varreu por eles, cada figura se afastou, voando em direções diferentes.

Arthur piscou para uma figura que se afastava, conjurou uma lâmina e a cortou ao meio. Os espinhos se separaram, caindo no chão abaixo como granizo mortal. Não havia carne por baixo deles.

Enquanto o resto das figuras blindadas se espalhava pelo céu, algumas mergulharam mais baixo, voando diretamente em direção ao nosso grupo fatigado. Ao meu lado, Tanner gritou. Alguém mais gritou, e todos começaram a correr, entrando na água ou correndo ao longo de sua margem.

Eu só pude assistir até que o braço de Tanner se enrolou em meus ombros e ele me puxou para cima, me apoiando, mas já era tarde demais. Tanner me girou para longe da macabra combinação de espinhos negros, colocando-se entre mim e eles.

O tempo parecia diminuir. Senti a tensão de seu corpo tenso, vi como os espinhos pareciam fluir uns sobre os outros como líquido, pulsando com uma mana monstruosa…

Mas meus olhos foram atraídos para Arthur ao longe.

Ele estava caindo pelo ar como se estivesse afundando na água, olhos fechados, expressão focada, pensativa, quase pacífica.

Seus olhos se abriram com um flash dourado, e sua lâmina borrou em um golpe amplo.

Um feixe brilhante de energia violeta perfurou o ar, cortando lateralmente e dividindo as figuras blindadas. Espinhos negros se despedaçaram, borrifando o chão à nossa frente e revolvendo o solo macio em palha.

Flashes violetas semelhantes apareceram por todo o campo de batalha, e uma dúzia de outras formas em retirada se desfez. A lâmina reverteu a direção, cortando de volta pelo ar na frente de Arthur, e vi desta vez como a lâmina parecia desaparecer, e mais algumas das armaduras conjuradas desmoronaram simultaneamente em todo o céu.

Mas algumas, muitas, ainda estavam escapando, voando sobre as montanhas e sobre as terras baixas do pântano. E nenhuma das formas que Arthur derrubara continha o corpo vivo de Perhata.

A expressão de Arthur se apertou de frustração antes de ele desaparecer da vista, caindo no chão a alguma distância no vale.

Respirando fundo, coloquei tentativamente peso na minha perna esmagada, reforçando-a com mana, e depois me afastei de Tanner. “Vamos lá, tiremos todos daqui.”

SYLVIE LEYWIN

Apesar de tudo, senti um pico de alívio quando o peso de Arthur pressionou minhas costas, o pulso de éter liberado pelo uso de seu God Step ondulando contra minhas escamas. Eu permaneci apertada contra o flanco de Charon, não permitindo que os Wraiths nos separassem. Windsom ainda estava grudado em mim como minha própria sombra, todo o seu vigor gasto me protegendo dos ataques frenéticos dos Wraiths.

Minha ligação com Arthur me disse que ele estava franzindo a testa, apesar de eu não conseguir ver seu rosto.

‘Vá atrás dela.’

Qual delas? perguntei, ainda sentindo as formações restantes de sangue de ferro escapando em direções diferentes.

Forçado a mergulhar para a direita, evitei um jato de mana esverdeado-negro e expirei um raio de éter puro de volta ao conjurador.

Arthur não respondeu, mas não precisava. Não havia como saber e nenhuma razão para perseguir uma armadura vazia pela metade de Dicathen quando havia vários Wraiths bem na nossa frente, mesmo que isso significasse que essa escapasse.

Mas eu não ofereci ao meu elo nenhuma palavra de conselho ou conforto. Não era hora nem lugar para tais gestos fúteis. Até o final da batalha, eu sabia que Arthur precisava da armadura de fúria ardente com a qual ele se envolvera, então permaneci em silêncio. Até mesmo os pensamentos de Regis estavam quietos enquanto ele guardava Oludari Vritra abaixo da montanha.

Senti a intenção de Arthur antes de ele agir. Seu peso deixou meu corpo, e ele apareceu no ar a trinta metros na frente de um Wraith. Éter se condensou em seu punho, formando uma arma. Várias outras apareceram ao seu redor, se dobrando para existir, cada uma sendo uma representação física da raiva apoplética fervendo mal contida abaixo da superfície de sua compostura. As espadas flutuantes todas se projetaram simultaneamente, varrendo o ar para pontos ligeiramente diferentes.

Ao mesmo tempo, sua espada principal de éter, aquela em sua mão, avançou. O Wraith previsivelmente desviou das espadas voadoras, colocando-o no lugar justo para outro golpe através das vias aéreas e em sua linha de retirada. Mesmo para um Wraith, não havia tempo para reagir enquanto a lâmina perfurava seu ombro, coração e núcleo antes de piscar meio segundo depois.

A gravidade mal começou a puxar Arthur em direção à terra antes que ele estivesse nas minhas costas novamente, sua fúria fria inabalada pela morte calculada.

A chegada de Arthur no campo de batalha finalmente quebrou a vontade restante dos Wraiths de continuar lutando, e todos os seis se dividiram e tentaram se retirar em direções diferentes.

“Pegue aqueles três!” Charon trovejou, inclinando-se bruscamente para a esquerda e perseguindo. “Windsom, fique com a patrulha!”

Eu hesitei, sabendo que estávamos fazendo exatamente o que o inimigo queria de nós. Windsom também claramente queria argumentar, mas Charon já estava se afastando rapidamente, e o foco de Arthur estava inteiramente em nossos alvos. Deixei sua fúria me guiar e girei, abaixando a cabeça e as asas e voando em velocidade máxima. Um deles estava indo para o sul, os outros dois para o sudeste sobre as montanhas. Senti suas assinaturas de mana derretendo enquanto concentravam toda a sua energia em se ocultar de mim.

Estou pronta, pensei, segurando o feitiço que vinha lentamente tecendo desde a nossa chegada.

‘Agora’, ordenou Arthur, e eu pressionei para fora com a nova arte do éter que eu estava tentando aprender.

O ar ondulou numa supernova ao meu redor enquanto minha magia se derramava pela atmosfera. Senti tudo—tudo exceto Arthur e eu—começar a desacelerar. Em momentos, os Wraiths em fuga tinham se transformado em um rastejar, parecendo três moscas presas em âmbar transparente.

Arthur e eu caímos subitamente, e eu respirei fundo enquanto me lembrava de bater as asas. O feitiço exigia toda a minha atenção, tanta que até respirar—até o bater do meu coração—parecia difícil.

Arthur não teleportou novamente. Em vez disso, ele ficou de pé e conjurou sua arma. Senti um arrepio ao sentir a intensidade de sua concentração. Ele ajustou cuidadosamente sua postura, sua forma, o ângulo de sua lâmina.

Eu sabia que só podia manter o feitiço por alguns segundos no total. Já o éter estava lutando contra mim, o tempo relutante em ser aprisionado dessa maneira. Mas eu não o apressei, não quebrei sua concentração. Seria suficiente.

Tão completa era a sua concentração que eu não pude deixar de ser arrastada para ela com ele. Éter canalizado para a runa divina do God Step queimando em suas costas, e os caminhos aéreos se iluminaram em nossa visão, pintando o céu com raios de relâmpagos ametista. Além das barreiras de mana envolvendo a pele deles, passando por nuvens de vapor de mana venenoso e auras de chama da alma ardente, nos pontos entre a armadura e a pele—era lá que Arthur focava.

Sua concentração se encaixou, e a lâmina se moveu da esquerda para a direita. Senti que ela se encaixava nas vias aéreas, primeiro uma, depois a segunda e a terceira, tudo dentro do espaço do movimento quase instantâneo da lâmina. Mortal, caótica como um redemoinho. E os Wraiths lentos e escorregadios piscaram com luz violeta.

Meu feitiço se dissipou, e eu cambaleei para frente e para trás, lutando para nos manter no ar.

Três rastros de sangue brilhante jorraram pelo horizonte à nossa frente.

CLAUSTROFOBICO ainda nossa top

Vc poderia ter tirado essa figurante dos últimos 3 capítulos e só feito os dragões da patrulha encontrarem as assombrações ao acaso. Seria algo muito mais realista com o que foi mostrado até aqui, essas viajada de mago que nem deve ter um núcleo laranja suportando e lançando magia na presença de 3 dragões e 7 assombrações chega a ser frustante. Fora que o sentido dessa puta estar no meio do nada escoltando refugiados é bizarro, a família dele poderia pagar vários aventureiros, e ela com certeza terias coisas mais importantes pra fazer em Xyrus, mas não. Temos aqui mais um devaneio de uma obra que leva anos pra ser escrita que só consegui ter proveito ao final dos últimos 3 capítulos com a volta do cerne da estória e os personagens principais, como se não bastasse essa tartaruga do caralho ter feito um volume inteiro de histórias secundárias. É tanta falta de lógica que uma única assombração tenha se igualado ao Arthur agora, que fico me perguntando como ele solou 5 assombrações sem o realmheart.

Se não gosta não leia mais …. Não vai passar mais raiva porquê o escritor não escreve o que vc quer…..Em vez de reclamar escreve sua história do jeito que vc quer ….. e pubica

Ele não solou 5, a runa de destruição solou, e ele quase morreu pra isso
E contanto que o asura em questão não esteja propositalmente usando a presença do rei pra te afetar vc eventualmente vai conseguir ao menos se mover
Vc parece que lê com o cu, além de não aceitar nenhuma outra perspectiva, turtle tá tentando passar o ponto de vista de um mago normal ao invés de só as divindades que quando lutam fazem o mundo tremer e os krl
Inclusive vc leu esse capítulo? Ele deixou a perhata na merda e acabou de solar 3 wraiths de uma vez com 1 ataque

Finalmente nos atuais… Qual dia tá saindo os cap glr?

Sexta-feira. Mas aqui, nesse site, demora mais pra lançar. Vai no site: “lightnovelreader.me”.

Obs: lança na parte da tarde, mais ou menos umas 15:00 hrs.

Vlw brother

óia só pareçe que alguém foi solado, ou algums foi solado
não sei se disse isso antes mais e tão bom ver umas lagartixas levando aperto kkkkk tirando Silv e claro

Cara, essa parada de lançar um Slash através do God Step é um dos ataques mais absurdos da história e só perde para o Destruidor de Mundos.

Além de ter várias espadas além da dele mesmo para auxiliar em combate, o cara agora estende o range da espada de forma absurda e ainda tem paralisação do tempo da Sylvie kkkkkkkkkkkkkkk

Eu sei que o Arthur entrou na porrada pra Cecília ( por não ter sido um 1×1, mas isso é absurdamente forte )

Gente, foi somente eu que percebi algumas referências à Jujutsu Kaisen nesse capítulo?
Uma das referências, que eu assimilei pelo menos, é esse último ataque do capítulo, a descrição do teletransporte feito usando o GodStep nos cortes das lâminas etéricas, me lembrou muito oSpoiler de Jujutsu Kaisen: Sukuna vs Gojo ataque final que o Sukuna usou para matar o Gojo, ao literalmente teletransportar o Desmantelar/Clivar no espaço em que o Gojo estava, sem tempo para desvio ou contra-medidas. Esse ataque me pareceu MUITO semelhante ao que ocorreu em JJK. Só que aqui, ele ocorreu em três usuários diferentes. E uma última dúvida, o Arthur matou  quatro espectros nesse capítulo? (Perhata e os outros três)
Outra referência que eu relacionei é a seguinte:

“Ele estava caindo pelo ar como se estivesse afundando na água, olhos fechados, expressão focada, pensativa, quase pacífica.”

“Seus olhos se abriram com um flash dourado, e sua lâmina borrou em um golpe amplo.”

Isso me lembrou a cena doLuta do Gojo vs Toji (2nd Season) Gojo, lutando contra o Toji, naquela icônica frase: “Throughout Heaven and Earth, I Alone Am The Honored One” onde, ele está caindo do céu com uma expressão pacífica, calma e contemplativa. E também, com a características do brilho do Rokugan. Eu não sei, se são realmente referências, mas, eu senti algumas semelhanças bem legais. Inclusive, essa sequência de capítulos: Entre os Caídos, é uma das melhores da obra até agora, uma luta incrível, frenética e com muitos focos sendo trocados de momento para momento. Adorei! Considerando, as últimas lutas da Novel, eu coloco como a segunda melhor das recentes, ficando atrás apenas da luta do capítulo Chifre de Exeges. (Que inclusive, considero uma das três melhores da obra inteira).



N tenho ctz se esse ataque dele teletransportar uma parte da espada pra atacar seria uma referência, já que a primeira vez que ele usou foi na luta contra a Cecília né, ent sla, a e a perhata n morreu, mas foi seriamente ferida e fugiu fazendo aquelas armaduras de isca lá

Mas, só chego na conclusão que o Arthur foi simplesmente destrutivo nessa luta, fico me perguntando se caso ele estivesse sozinho igual na primeira luta contra as assombrações ele tivesse a chance de matá-los tão facilmente

Pra quem não entendeu direito esse ataque do arthur, ele meio que Cortou com a espada dele no vento aonde ele estava, porem ele usou o god step de uma maneira que fez a espada dele cortar exatamente aonde ele queria que era aonde estavam os Espectros, ou seja ele meio que usou um god step NO CORTE da espada dele, os espectros só sentiram o corte. (acredito q seja isso pq ele ja usou esse ataque quando matou a viessa na luta contra a cecilia.) Simplesmente muito foda e puta merda esse ataque é mto roubado…

Acho que n foi o corte exatamente, e sim uma parte da espada, tanto que a Lília fala no ponto de vista dela, quando o Arthur usa os ataques, o seguinte “e a parte superior da espada dele torceu” algo nesse sentido, desculpa ser chato com isso, a intenção n é discutir, se vc leu meu comentário, obg

Obrigado pelo capítulo

Cap brabo d+ slk, o interessante é que o Arthur solou três fantasmas sem usar o Realmheart isso mostra o tanto que ele evoluiu a ponto de só usar o god step pra solar os cara kkkk

Cara, Arthur tá muito foda, não me lembro quem era essa helstea mas a garota tem fibra e muita sorte, conseguiu sobreviver a tudo aquilo, essa última magia da Silvie e do Arthur juntos foi muito loka. Essa novel é a melhor. Muito obrigada por compartilhar a tradução. Valeu mesmo.

Mano,essa helstea é Lília helstea filha do casal que financiou Arthur na escola de xyrius,ela gosta dele mas ele a considera como irmã,ou seja,ele ficou no ódio infinito de ver ela no estado que estava.

Não entendi bem esse feitiço no final, a Silvye parou o tempo e o Arthur mandou espadas teleguiadas pelo God Step? To todo confuso, mas achei brabo demais

olha pelo menos pelo que entendi, ele se concentrou pra dar 3 god steps seguidos, por isso os 3 wraths piscaram em roxo, e como e um teleporte foi instantaneo

Na verdade na verdade, acho que ele fez aquilo da luta contra a Cecília, atingil a vias eterias com sua espada e teleportol apenas ela para o espaço entre a armadura a e a pele dos whraits, sobre o feitiço da silv sei nem oque dizer, mas sla, faz sentido ela poder fazer já que o caminho eterio dela mudou, e acho que só fez eles ficarem lentos porque ela ainda n tinha mt controle sobre o aevum

Entendo, e concordo sobre a Silv, ela Jajá faz igual o lagarto veio lá, aliás sei que Arthur n deve querer mostrar tudo, mas podia ter usado pelo menos o realmheart pra parar os feitiços e  impedir da mina lá fugir, e guardar a destruição só pra quando for enfrentar um asura pika msm

O Arthur já usou isso antes de perder o núcleo de maná, se não me engano era o Static Void.

a espada teletransportou, eu acho

Pois eh,mostre a sua fúria em cima das Assombrações e até aqueles primeiros dragões q ignoraram as pessoas indefesas

Arthur no puro ódio

Arthur tá como só o ódio kkk

Mandou direto 3 pro Vasco

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

