The
Beginning After The End – Capítulo 449
Ondulação na Linha do Tempo

<<<<<<< HEAD
Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este capítulo.

Lembrem que não é a Central Novel que traduz essa obra, apenas repostamos o conteúdo, a SCAN que traduz está com problemas, então não faz sentido nos cobrarem alguma tradução. Dito isso, pra “quebrar um galho” temporariamente estamos disponibilizando a tradução dessa forma mas como já avisado ela está longe de ser perfeita porém costuma ser melhor que o Google Tradutor.
=======
Traduzido usando o ChatGPT
>>>>>>> 0a9397c (docs: add charpter of 440 to 455)

Há 10 minutos

Rolar para o meu lado, eu me levantei cuidadosamente, a pequena multidão se afastando para me dar espaço. Enquanto eu estendia minha mão para Sylvie para ajudá-la a se levantar após mim, uma dor lancinante em meu crânio me fez tropeçar, e um braço me envolveu.

Olhei para baixo quando Ellie se apoiou em mim, tentando sustentar parte do meu peso.

Sylvie parecia menos afetada pela visão e não teve problemas para se levantar. Ela me olhou nervosamente. “Sinto muito, Arthur, não consegui evitar que isso entrasse em sua mente.”

“Evitar o quê?” Ellie perguntou. “O que aconteceu?”

Eu pisquei e abanei a cabeça, fazendo um esforço para afastar as últimas teias de dor que a visão tinha deixado na minha cabeça. “Nada. Não aqui. Nós…” Eu me cortei, reconhecendo a multidão que se formara e não querendo dizer nada que pudesse se tornar um problema mais tarde.

A aura se aproximando de Seris foi o suficiente para atrair a atenção da maioria das pessoas longe de mim. Seus olhos escuros encontraram os meus, e ela pareceu entender a situação instantaneamente. “Há muito o que fazer. Permita que nossos companheiros tenham um momento para recuperar o fôlego. Lembrem-se de que Lance Arthur Leywin enfrentou a Própria Herança em nosso nome. Cuidem para não iniciar rumores inconvenientes, certo?”

As pessoas que estavam perto o suficiente para ver o que aconteceu – o que, infelizmente, era muita gente – recuaram diante da ira mal disfarçada de Seris.

Uma cascata de cabelos vermelho-fogo foi a primeira coisa que vi de Lyra Dreide quando ela atravessou apressada a multidão. “Vão, então, todos vocês. Há muito trabalho a fazer e não há lugar para mãos ociosas!”

Os Alacryanos se dispersaram e começaram a se afastar, embora não faltassem olhares para trás.

“O que está acontecendo?” Lyra perguntou, inclinando-se para falar com Seris, que a observava de soslaio, com os lábios apertados de preocupação evidente.

“Vamos ter essa conversa em algum lugar mais privado”, Seris disse, suas palavras calmas, mas firmes.

Concordei com a cabeça, e Lyra conduziu nosso grupo até um prédio vazio nas proximidades, que acabou por ser pouco mais do que uma única sala aberta com várias cadeiras de madeira grosseiramente feitas preenchendo o espaço. Ninguém se sentou quando todos entramos. Todos os olhares se voltaram para mim, incluindo os de Highlords Frost e Denoir, que devem ter estado conversando com Seris ou Lyra antes do meu colapso.

Fazendo o melhor para manter a agitação fora da minha voz, eu disse: “Meus companheiros e eu precisamos partir. Imediatamente.”

“Só assim? Você nem vai me contar o que aconteceu, Arthur? Esse show de fraqueza não poderia ter acontecido em pior hora”, respondeu Seris. Seu olhar se afastou, focando na distância, e quando ela falou novamente, foi para si mesma. “Mas buscar aceitação dos dragões é essencial. Se dissermos às pessoas que você partiu para garantir a paz, a maioria aceitará sem questionar…”

Sua atenção voltou para mim. “Ainda assim, como sua parceira neste empreendimento, gostaria de saber a verdade do que aconteceu.”

Lembrei-me da visão que compartilhei com Sylvie.

Um ataque dos Wraiths ao general de Kezess, resultando na morte dos Glayders e de quantas outras figuras públicas importantes em Etistin…

Minhas preocupações eram muitas, mas a principal delas agora era verificar se isso ainda não tinha acontecido. Se não tivesse, eu poderia descobrir como impedir isso. Mas compartilhar a informação poderia ser perigoso. Se a Anciã Rinia me ensinou alguma coisa, foi que tentar mudar o futuro era extremamente arriscado. Eu tinha que proceder com a máxima cautela.

Além disso, não estava certo de quem, se alguém, deveria saber que Sylvie estava tendo visões do futuro. Eu não estava certo se podia confiar sequer em Seris com esse detalhe.

“Eu não posso explicar agora”, eu disse. “Não até ter uma ideia mais clara disso.”

Houve uma pausa enquanto nosso olhar permaneceu fixo.

“Deixa pra lá, eu vejo que você está decidido.” Ela quebrou o contato visual com uma risada sem humor. “Pelos chifres de Vritra, a vida era mais fácil quando eu estava cercada de pessoas que faziam tudo o que eu dizia…”

Eu lhe dei um sorriso irônico. “Você está trabalhando muito para se privar desse tipo de vida.”

Abanando a cabeça, ela me afastou como se eu fosse uma mosca particularmente irritante. “Vá em frente, faça o que deve. Gostaria de ter oferecido mais preparação para sua conversa com os dragões sobre nossa deserção, mas suponho que confio em você para lidar com isso por conta própria. Tudo o que vou pedir é que leve um dos meus com você. Como meus olhos, ouvidos e voz, por assim dizer.”

“Não,” eu disse, mais rápido e mais firmemente do que havia pretendido. “Eu… não acho que seja uma boa ideia.”

O olhar de Seris endureceu, e o pouco de bom humor que ela havia mantido se dissipou. “Não? Arthur, essa parceria funciona em ambas as direções. Você pediu para eu não questionar sua razão para sair neste momento crítico e sem discussão prévia. Eu estou pedindo que você faça essa concessão em troca.”

Passei a língua pelos dentes enquanto considerava. Ficar no meio dos dragões e dos Wraiths não era lugar para um desertor Alacryano, mas isso abriria uma brecha entre Seris e eu se eu forçasse a questão. “Eu concordo com o ponto, então”, disse depois de uma longa pausa.

Highlord Frost deu um passo à frente, fazendo uma pequena reverência para ambos. “Lady Seris, gostaria de oferecer minha neta, Enola, para essa tarefa. Ela é altamente capaz e conhece Regente Arthur de seu tempo na academia.”

“Obrigado, Uriel, mas eu quero alguém um pouco mais experiente para essa tarefa.”

Ela acenou para ele em agradecimento, e ele engoliu qualquer outra coisa que queria dizer, voltando ao seu lugar contra uma das paredes.

Ela continuou, dirigindo-se a Corbett. “Caera seria uma candidata mais forte para o papel que tenho em mente, não menos importante porque ela já trabalhou ao lado de Arthur por um longo tempo e tem experiência direta com os dragões. Eu confio nela nisso e tenho certeza de que ela estará disposta. Você pode trazê-la?”

Guardei meus pensamentos para mim mesmo, não querendo prolongar isso ainda mais agora que já havia cedido à demanda de Seris.

Enquanto esperávamos a volta de Corbett, Seris passou alguns minutos me fornecendo a base de seus planos nas Terras de Elenoir para que eu pudesse transmiti-los aos dragões se achasse necessário. Quando Caera chegou, me despedi de Seris e conduzi meus companheiros para fora da vila e para dentro das Terras dos Monstros.

“Há uma cidade perto da borda oeste das Terras dos Monstros, não muito ao sul. É a porta de teletransporte mais próxima que nos levará a Etistin”, expliquei enquanto marchávamos.

“Não pense que estou infeliz por estar vindo”, disse Caera, olhando ao redor furtivamente enquanto entrávamos na densa vegetação, “mas para que estamos com tanta pressa?”

Pulando sobre uma árvore caída, me virei e estendi a mão para Ellie ajudá-la a atravessar, depois Caera atrás dela. Enquanto segurava a mão de Caera, eu disse: “Descobri algumas… evidências… que me levam a acreditar que os Wraiths atacarão Etistin em breve.”

Chul bateu seu punho como uma tijolo na palma da mão, o calor subindo de seus ombros em ondas de luz alaranjada visível. “Uma chance para vingança.”

“Os Wraiths…”, disse Caera com a respiração entrecortada, franzindo o cenho. “Mas como você pode saber? Você tem um relicário de djinn no bolso que mostra o futuro?” Ela tentou sorrir de brincadeira, mas pareceu forçado.

“Não, eu… não posso explicar ainda. Sinto muito. Talvez quando chegarmos a Etistin e tivermos tempo para avaliar a situação lá”, disse, esfregando a parte de trás do meu pescoço.

Ellie tinha empalidecido enquanto eu falava, e eu tinha certeza de que ela estava lembrando das consequências da minha última luta contra os assassinos asura secretos de Agrona.

“Então, nós vamos apenas… ignorar a parte de visões do futuro?”, perguntou Regis enquanto ele trotava ao meu lado. “Sylvie está reunindo uma coleção de tramas misteriosas, não está?”

“Ela precisa de tempo para sondar sua própria compreensão e visão desta visão”, pensei de volta. “Até que tenhamos uma ideia melhor do porquê e do que aconteceu, ninguém mais deve saber.” Em voz alta, eu disse: “Aqui está bom o suficiente”, parando em uma pequena clareira e olhando para minha ligação.

Sylvie, cuja mente era um emaranhado de pensamentos e ideias conflitantes, forçou-se a se concentrar. A transformação foi quase instantânea, à medida que ela crescia na forma de um dragão de escamas negras.

Caera deu um suspiro, sua boca se movendo silenciosamente enquanto ela olhava para cima, maravilhada.

“Não é tão impressionante assim. Asas são superestimadas, de qualquer maneira”, Regis disse enquanto se aproximava de mim e se dirigia ao meu núcleo. Subi nas costas de Sylvie, na base de seu pescoço, e Chul ajudou Caera e Ellie a montar entre as asas de Sylvie.

Caera timidamente estendeu a mão e acariciou as costas de uma das asas, um arrepio percorrendo seu corpo.

Do chão, Boo rosnou baixinho, seus pequenos olhos observando Ellie com uma expressão interrogativa.

Pressionei minha mão de forma reconfortante contra o pescoço de Sylvie, enquanto ela olhava para Boo com um de seus grandes olhos dourados como um poço de ouro líquido. “Não vai ser demais?” eu perguntei.

“Apenas contanto que eu não tenha que carregar o Chul também, ficarei bem”, ela disse, sua voz rica e vibrante em sua forma draconiana.

Chul voou para o ar e esperou. Sylvie pegou Boo com suas grandes garras da frente, se preparou e saltou, suas asas batendo no ar com graça. Chul se posicionou ao lado dela, e partimos na direção sudoeste. Ficamos apenas acima das copas das árvores, sem nos preocuparmos com um ataque de criaturas de mana, exceto as mais poderosas e agressivas. A aura combinada de Sylvie, Chul e eu manteria afastadas todas, exceto as criaturas de mana mais poderosas e agressivas, e estávamos muito longe das profundezas das Terras dos Monstros, onde tais criaturas habitavam.

A viagem de dragão encurtou a jornada para algumas horas, economizando um dia ou mais de trilha pela floresta densa abaixo. Sylvie se transformou de volta bem fora da cidade, e completamos a jornada a pé. Não precisávamos da Guilda dos Aventureiros ou de qualquer vendedor, então não paramos em lugar nenhum na cidade e seguimos direto para o portão de teletransporte.

Antes de nos aproximarmos do atendente do portão, que programaria o portal para Etistin para nós, eu parei meus companheiros e olhei sério para todos eles. Eu tinha estado pensando em como proceder durante toda a jornada e tinha tomado algumas decisões que sabia que nem todos aprovariam.

“Ellie, você não vai para Etistin conosco”, eu disse, rasgando a atadura de uma conversa que sabia que seria difícil.

“Eu entendo”, ela disse, me pegando de surpresa. Ela parecia constrangida com minha surpresa. “Ah, não me olhe assim. Apesar do meu… surto, eu sei que não posso estar em Etistin com você se as coisas acontecerem como você espera. Mas estou determinada a ficar mais forte. Quero fazer a diferença em”—ela gesticulou aleatoriamente com a mão—”tudo isso, da melhor maneira que eu posso. Se isso significa ficar fora do caminho e estar segura por um tempo, então é o que vou fazer.”

Ela estendeu o punho, e eu encostei o meu nele com um sorriso grato.

Regis, que havia retomado sua forma física e estava caminhando conosco, estendeu a pata enorme sobre nossas mãos, a língua pendendo para fora do lado de sua boca. Ellie riu, e eu revirei os olhos.

“O que, isso não é um abraço de equipe?” ele brincou.

Chul, que havia observado nossa troca com uma expressão de preocupação cada vez mais profunda, bufou. “A Irmã Eleanor não pode ser enviada sozinha.” Ele rangeu os dentes, claramente considerando cuidadosamente suas próximas palavras. “Embora eu queira me testar contra esses Wraiths, também espero cumprir meu dever com você, Arthur, e fazer a diferença”, disse, seu tom transmitindo uma solenidade não inteiramente suprimida. “Se você quiser, vou escoltá-la de volta para a Casa dos Anões, Vildorial, e cuidarei dela na sua ausência.”

Suspirei aliviado, grato por Chul ter se oferecido antes que eu tivesse que pedir. Com não restavam portais de teletransporte de longa distância em Vildorial — ou em qualquer outro lugar em Darv — a maneira mais segura para Ellie voltar seria voar. “Obrigado, Chul. Entendo por que você deixou a Lareira e o que isso significa para você. Minha esperança é que não haja uma batalha em Etistin e que você não perca nenhuma diversão.”

Ele resmungou e fez um aceno sério com a cabeça. “Sim, mas se você encontrar um Wraith, dê-lhes uma surra bem completa por mim.”

“Além disso, Bairon e Mica estarão em Vildorial. Talvez até o Lance Varay! Eles são realmente ótimos para treinar”, minha irmã disse animada, seu próprio medo e frustração mal evidentes. Boo rosnou, e Ellie sorriu. “Boo diz que ficaria feliz em brincar com você um pouco também, se você precisar.”

Rindo, virei-me para Sylvie, Regis e Caera. “Vamos lá, então.”

O mago rapidamente calibrou o portal e nos conduziu através dele. A última coisa que vi quando olhei por cima do ombro foi Ellie ladeada por Chul e Boo. Ela acenou. Eu levantei a mão e fui levado embora.

Já fazia muito tempo desde que viajei pelos antigos portais dos magos em Dicathen. Eu tinha me acostumado com a tecnologia de dobra de tempo Alacryana, que tornava a teletransportação muito mais rápida e suave. Os portais de Dicathen — relíquias deixadas para trás após o genocídio dos djinn — arrastavam o usuário através do espaço, que se distorcia enquanto passava, e eram conhecidos por fazer as pessoas ficarem enjoadas na primeira vez que os usavam.

Percebi no meio do caminho que deveria ter avisado Caera.

Enquanto aparecíamos um por um em frente ao portal de recepção, Caera se curvou e segurou o estômago, tentando não ficar enjoada. Um soldado, que provavelmente tinha visto isso acontecer mais de uma vez, deu um pulo para trás, sua boca se fechando enquanto interrompia a mensagem de boas-vindas que provavelmente tinha memorizado.

Caera deu vários suspiros profundos e ergueu a mão como se estivesse se protegendo da náusea. “Tô bem”, ela disse roucamente. “Mas… que raios foi aquilo?” Finalmente, ela se levantou e me olhou com raiva. “Absolutamente bárbaro.”

O momento de diversão que eu senti desapareceu quando me lembrei por que estávamos lá, o que coincidiu com o soldado voltando à atenção quando percebeu quem eu era.

“Regente Leywin!” Ele deu a volta por Caera e estendeu a mão para o meu com ambas as mãos. “É um prazer conhecê-lo, realmente, uma verdadeira honra. O senhor salvou meu pai na batalha de Slore, senhor, e eu sempre esperei pela chance de agradecer pessoalmente.”

“Deveria ser eu a agradecer ao seu pai pelo serviço dele”, eu disse com um sorriso ensaiado, permitindo-lhe apertar minha mão.

De repente, lembrando-se de si mesmo, o guarda voltou para uma postura mais profissional. “Desculpe, Regente. Eu me empolguei um pouco. Tenho certeza de que você está aqui para ver o Guardião Charon.”

Olhando para outro guarda, que estava espiando pela porta do pequeno prédio que abrigava o portal, ele começou a dar uma ordem, mas eu intervim. “Na verdade, eu preciso que minha chegada permaneça em segredo.”

O guarda hesitou, olhando de mim para o palácio ao longe, visível por uma das janelas estreitas.

“Entendo que você tem suas ordens”, continuei, tentando parecer confiante e consolador. “Não quero insultar Charon não indo vê-lo imediatamente, mas vidas estão em jogo. Eu realmente preciso que você finja que nunca sai do portal.”

O guarda hesitou enquanto inspecionava meus companheiros, franzindo a testa para os chifres de Sylvie e Caera. “Mas os Glayders estavam muito insistentes…” Parando, ele balançou a cabeça e fez uma continência. “Você tem minha palavra, Regente.”

Retribuindo o gesto, marchei rapidamente para fora da câmara do portal e para o pátio além. Dois guardas adicionais estavam do lado de fora, incluindo aquele que tinha olhado pela porta do pequeno prédio. Dei a eles uma continência nãochalante e levei meus companheiros para fora da vista, abrigando-me em um beco estreito entre dois sobrados altos.

“Bem, essa é uma pergunta respondida”, eu disse.

“Etistin ainda não foi atacada”, Caera preencheu. “Mas os Wraiths ainda podem estar aqui. De acordo com o que Seris conseguiu me dizer, eles serão habilidosos em esconder suas assinaturas de mana e organizar o campo de batalha ao seu favor.”

Uma figura cruzou na frente do beco onde estávamos escondidos, mas era apenas um senhor mais velho dando um passeio com sua criatura de mana, uma criatura parecida com um lagarto emplumado que corria à sua frente com uma coleira de couro.

Me dirigindo a Sylvie e Caera, eu disse: “Quero que vocês vão ao palácio. Encontrem Kathyln e expliquem o que vimos. Perguntem a ela sobre os dragões. Mas, de qualquer forma, não deixem que ela os leve até Charon.” Meus olhos se voltaram para os chifres de Caera. “Ou deixem que a prendam.”

Ela cruzou os braços e me olhou severamente. “Aquilo não foi culpa minha.”

Estendendo meus sentidos para fora, senti assinaturas de mana poderosas na cidade e ao seu redor. A pressão exalada pelos dragões era evidente mesmo de onde estávamos, mas eu não sentia nenhuma outra presença forte o suficiente para ser um asura ou Wraith.

Eu examinei as assinaturas de mana dos dragões e senti uma dica de familiaridade.

“O Windsom também está aqui”, eu confirmei. “Nenhum deles pode saber que vocês estão na cidade até estarmos prontos para lidar com eles, Sylv. Eles podem tentar te levar de volta para o seu avô.”

“O que você estará fazendo?” Caera perguntou, seus olhos pulando para a figura embaçada de uma criança pequena que passava apressada pela entrada do beco.

“Regis e eu vamos procurar pela cidade por qualquer sinal dos Wraiths.”

Sylvie segurou minha mão e apertou gentilmente antes de soltá-la. “Entre em contato comigo se você tiver problemas. Sim, eu sei que você já enfrentou Wraiths antes, mas não fique complacente.”

“Tenha cuidado no palácio”, eu disse em resposta. “Certamente será um lamaçal político.”

Caera e Sylvie saíram do beco, dirigindo-se através das ruas da cidade de Etistin em direção ao palácio, enquanto eu saltava para o telhado de uma das casas e ativava o Coração do Reino, com Regis novamente se abrigando em meu núcleo. Eu as observei seguir pelo labirinto das ruas da cidade de Etistin até que desaparecessem de vista, depois voltei minha atenção para a tarefa em mãos.

A mana atmosférica brilhava por toda parte, com os elementos específicos alinhados de perto com onde a mana persistia, como a mana do atributo terra aderindo ao chão e às paredes de pedra, enquanto a mana do ar girava e dançava com o vento. Partículas de mana estavam quase sempre em movimento, sendo atraídas por um mago meditativo ou afastadas da fonte de algum feitiço, ou simplesmente seguindo seu caminho pelo mundo de acordo com alguma propriedade mecânica inata da própria mana.

O aéter na atmosfera era muito menos denso. Apenas uma fina cortina de partículas roxas podia ser vista preenchendo os espaços entre as partículas de mana.

Era exatamente a interação entre essas duas forças que me preocupava.

Os Wraiths não podiam influenciar o aéter e, portanto, não podiam manipulá-lo para ajudar a esconder sua presença. Eu não podia ter certeza de quão eficazmente eles poderiam fazer isso com a mana, então não podia confiar apenas no Coração do Reino na minha busca. Embora o runa divino me permitisse ver até mesmo a mana agrupada de um mago invisível ou ilusionista, teorizei que um usuário de magia com controle suficientemente refinado sobre a mana poderia suavizar até mesmo isso para se tornar verdadeiramente indetectável, especialmente se também equilibrassem a entrada e a saída de sua mana com uma técnica semelhante à rotação de mana.

Sentindo falta de minha habilidade de voar mais do que em muito tempo, pulei de um telhado para outro, precisando permanecer o mais alto possível para máxima visibilidade. A interação entre o aéter e a mana era muito sutil e facilmente despercebida.

E temos uma cidade inteira para procurar, pensei, meu humor amargo. Ainda assim, uma abordagem pró-ativa parecia melhor do que esperar no palácio por algo acontecer.

Com o aéter aprimorando meus sentidos e o Coração do Reino me concedendo visão das partículas de mana, continuei navegando de um bairro para outro, procurando qualquer mana condensada sem uma fonte óbvia, uma dica de assinatura de mana suprimida ou mudanças no aéter atmosférico que pudessem indicar uma fonte poderosa de mana condensada, mas escondida.

Enquanto isso, eu podia sentir que Sylvie e Ellie haviam chegado ao palácio, mas ainda estavam esperando por uma audiência com Kathyln.

Enquanto eu procurava, tentei lembrar como a cidade parecia antes da guerra, mas não consegui. Sabia que os altos muros que cortavam a cidade da encosta até a baía não estavam lá, e os distritos separados da cidade haviam sido remodelados e cercados uns dos outros, com alguns bairros inteiros desaparecendo por completo. Etistin ainda mantinha uma atmosfera militarista, uma cidade projetada como um centro fortificado da política em todo o país, mas as pessoas pareciam se mover como se não notassem.

Um pensamento me atingiu. Fique atento às áreas onde as pessoas estão se comportando estranhamente, enviei para Regis, que agia como um segundo conjunto de olhos. Áreas que as pessoas estão evitando sem perceber. Lugares que acumulam olhares sombrios, onde os passantes aceleram para passar rapidamente.

“Yeah, sem problema”, ele respondeu, seu tom de sarcasmo. “Não é como se estivéssemos procurando uma agulha no palheiro ou algo assim. Uma agulha invisível pronta para matar todo mundo.”

Enquanto eu retomava minha busca, saltei para a rua e peguei uma capa azul-turquesa desbotada de um varal, deixando uma moeda no bolso de uma calça. O capuz era profundo, caindo para cobrir meu cabelo loiro-claro e olhos dourados.

Também escondeu o brilho de minhas runas divinas quando ativei o Passo Divino junto com o Coração do Reino.

Deslizando-me nas correntes de tráfego, abri-me para os meus sentidos, experimentando as visões e os sons, mas também o sexto sentido que era a atração da mana, que, por sua vez, estava sobreposta à visão e ao canto dos caminhos aétericos que conectavam cada ponto a cada outro ponto ao meu redor.

Segui o curso da cidade, movendo-me com a maré natural das pessoas. Era ali, eu tinha certeza, na confluência da mana, do éter e da sensibilidade humana, que encontraria minha presa.

A passagem do tempo tornou-se uma confusão sem sentido, acompanhá-la foi um sentido que perdi ao me concentrar completamente nos outros. O movimento dos meus pés era automático, a sutil virada da minha cabeça para ouvir o gemido de uma criança ou assistir uma mulher passar apressadamente por uma porta escurecida feita sem esforço consciente.

‘Lá’, Regis pensou, concentrando-se em um distante trecho da muralha da cidade algum tempo depois.

Seguindo o curso de sua mente, observei enquanto um par de guardas congelava, olhando um para o outro. O éter correu para os meus olhos, melhorando minha visão para que eu pudesse me concentrar no ponto distante. Os guardas estavam pálidos, suando, a pergunta em seus olhos era óbvia: por que estou de repente com medo? Como um só, eles se viraram e começaram a marchar de volta ao longo de sua rota de patrulha, mas rápido demais para ser natural.

Movi-me para as sombras de um prédio; o sol estava se pondo, percebi, e as sombras estavam profundas. Com o capuz puxado para baixo e as costas curvadas, avancei em direção à parede, suprimindo minha visão e audição para focar na mana e no éter.

Lá estava, o que eu estava procurando: uma distorção sutil nos caminhos étericos, um espasmo na mana atmosférica.

Então, desapareceu.

Franzi a testa e expandi novamente meus sentidos, procurando o mesmo fenômeno nas proximidades. Quando não consegui senti-lo, arrisquei saltar para o topo da parede, onde imediatamente me agachei atrás da baixa borda de pedra e busquei com meus olhos também.

Meu companheiro de visão aguçada o avistou novamente primeiro. ‘O mercado.’

Olhando por cima dos telhados das casas, examinei a pequena praça de mercado encaixada ao pé da muralha do distrito. Abaixo daquela parede, as sombras se tornavam mais profundas, e ali!

Nenhuma fonte forte de mana emanava do mercado, e as únicas assinaturas de mana eram de alguns magos errantes, nenhum deles com núcleo mais forte que laranja. Mas no coração das sombras, a mana atmosférica se distorcia ligeiramente, tão sutil que eu poderia ter perdido se não fosse pela distorção ligeira dos caminhos étericos que sugeriam uma fonte poderosa de mana pressionando o éter em todo o seu redor.

Todos que se aproximavam das sombras se afastavam subitamente, abraçando-se ou tremendo como se tivessem tido um arrepio repentino antes de se apressarem para uma parte diferente do mercado.

Comecei a me mover naquela direção, mantendo um olho fixo naquele ponto.

A distorção se desfez, a mana e o éter relaxando à medida que voltavam para sua configuração normal.

Mas não demorou muito para eu encontrar a distorção novamente, agora do outro lado da muralha, nas sombras de uma torre.

‘Está saindo da cidade’, apontou Regis.

Ela sabe que nós a vimos.

Jogando fora o manto, pressionei Regis, e ele se manifestou da minha longa sombra, suas patas na borda da parede. Os caminhos étericos se abriram diante de mim, e eu apareci na sombra da torre, relâmpagos violeta correndo pelos meus braços e pernas.

Senti a pressão exalada pela figura invisível por meio segundo, então ela desapareceu.

‘Em cima da parede externa da cidade!’, Disse Regis, guiando-me excitado enquanto corria ao longo da parede para ter uma visão melhor.

Sentindo os caminhos, eu dei mais um Passo Divino, desta vez para a sombra de um posto de guarda que coroava a alta parede externa na borda sul da cidade.

‘Já se foi’, Regis resmungou. ‘Sobre a parede em algum lugar.’

Dessa vez, tive que procurar, mas estava começando a ver o padrão.

Ao sul da parede, muitos edifícios baixos foram construídos para substituir os que foram demolidos antes e durante a guerra. Procurei nas sombras deles e encontrei a perturbação no momento em que ela desapareceu novamente, reaparecendo atrás de um prédio a algumas centenas de metros de distância.

Os caminhos étericos me levaram até lá, e novamente eu apareci assim que a distorção desapareceu.

Distantemente, através de seus sentidos, senti Regis saltar da parede alta e começar a correr atrás de mim.

Encontrei e dei mais um Passo Divino atrás da distorção, mas tive que procurar minha presa, enquanto ela só precisava continuar correndo, e novamente ela ficou apenas um pouco à frente de mim.

Mas após algumas mudanças rápidas, alcançamos o final dos casebres construídos fora das muralhas da cidade. As poucas árvores que cresceram nessas estepe de pedras em direção à baía foram cortadas durante a guerra, proporcionando uma vista clara por mais de uma milha, e com as sombras fornecidas apenas por arbustos selvagens, arbustos baixos ou jovens árvores esparsas.

Mas o sol estava quase se pondo agora, e aquelas sombras estavam crescendo a cada momento.

A perturbação apareceu nas sombras de uma grande rocha, virando de repente para o leste. Vasculhei a área além da rocha, onde uma fileira de arbustos de frutas silvestres proporcionava a única sombra substancial.

Traçando o caminho através dos caminhos étericos, dei mais um Passo Divino primeiro para a rocha e depois para os arbustos, sem esperar entre eles.

Eu teria sorrido quando a perturbação inchou bem ao meu lado, como garras através das sombras, se não houvesse tempo.

Um pedaço escuro de gelo negro perfurou o ar, mirando minha garganta. Eu bloqueei, mas quando alcancei o braço escondido que segurava a lâmina, agarrei apenas o ar. Outra lâmina surgiu do lado, mirando no meu quadril, depois outra na minha frente, subindo sob minhas costelas em direção ao meu coração.

Bloqueei ambos os golpes, imbuindo o terceiro impacto com uma explosão éterica que incinerou os arbustos. Movendo-me na esteira da explosão, uma lâmina éterica apareceu em minha mão, varrendo para o centro da perturbação em um borrão, enquanto éter explodia através do meu braço em uma sequência precisa.

Senti a lâmina encontrar resistência quando encontrou a carne e os ossos do meu alvo.

As sombras caíram como um manto sendo puxado dos ombros da minha presa, enquanto ela rolava pelo chão e voltava a ficar de pé. Um dos braços havia sido completamente decepado, o apêndice ensanguentado repousava no chão entre nós. O homem pálido e magro pressionou a mão restante contra o coto sangrento, olhando para mim com olhos vermelhos brilhantes por entre as mechas de seu cabelo escuro e desgrenhado. “O ascensor…” ele disse, sua voz escorrendo dele e manchando meus tímpanos.

“Onde estão os outros?” perguntei, mantendo alguma distância entre nós, mas pronta para contra-atacar ao menor movimento.

Ele balançou a cabeça, mas não demonstrou emoções além de um leve lampejo de dor. “Nenhuma advertência, da última vez. O Alto Soberano não disse a eles o que você é. Uma luta de igual para igual, uma verdadeira. Um deleite raro para eles, mesmo que não tenham sobrevivido. Não acontecerá de novo, ascensor. Mas não estou aqui por você. Facas na escuridão, mas não para você.”

“Você está no continente errado”, eu disse, mudando meu peso ligeiramente para a frente. “O que significa que mesmo que você não esteja aqui por mim, eu estou aqui por você. Agora, onde estão os outros? Quantos? Eu sei que você não está sozinho.”

Regis se aproximou por trás, circulando para aprisionar o Wraith pelo outro lado.

O homem pálido balançou a cabeça novamente e, estranhamente, parecia relaxar. “Já é tarde demais. Não pode fugir, não pode falar, não pode vencer.”

Inclinei levemente a cabeça. “Eu não estou fugindo, mas prometo a você, eu posso vencer. Mas estou prestes a parar de falar. Se você não consegue…”

“Não você, ascensor. Ele está observando.” Ele apontou para seu olho vermelho. “Meu olho para o dele. Ele sabe. Portanto, já é tarde demais.”

“Ele? Você quer dizer Agrona? Ele está…” dei um passo involuntário para trás quando a mana inchou dentro e ao redor do Wraith.

Ele soltou um gemido sufocado e caiu de joelhos, depois olhou para mim com um sorriso largo no rosto, enquanto o sangue escuro escorria dos cantos.

Regis, para trás!

Eu entrei no Passo Divino mesmo quando a mana irrompeu.

A centenas de pés de distância, com eletricidade aéterica ainda arqueando sobre mim, observei uma explosão de mana negra e espinhos de ferro negro irromperem da carne do Wraith, pulverizando-se para fora em uma cúpula mortal que rasgou o solo por cem pés em todas as direções. Uma chuva de espinhos de metal negro continuou a cair por muitos segundos após a explosão.

Eu ainda estava olhando para o campo de espinhos quando Regis veio trotando ao meu lado. “Esses Alacryans e suas maldições de sangue.” Quando não respondi, ele acrescentou: “Acha que acabou? O ataque foi desviado?”

“Não”, eu disse, sabendo a verdade.

Nós não tínhamos parado o ataque. Nós apenas havíamos mudado os eventos para um futuro que agora não sabíamos.

<<<<<<< HEAD
=======
Resumindo, agora não sabemos o que poderá vir a acontecer, estamos lixados

>>>>>>> 0a9397c (docs: add charpter of 440 to 455)
Ué, esse não é igual ao capítulo anterior?

Vacilo meu duplicou, corrigido.

<<<<<<< HEAD
=======
Obrigado

>>>>>>> 0a9397c (docs: add charpter of 440 to 455)
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

