The
Beginning After The End – Capítulo 447
Um Certo Estado no Tempo

Atenção: Este conteúdo foi traduzido automaticamente por meio de Inteligência Artificial (I.A.). Embora a qualidade da tradução possa ser superior às traduções automáticas padrões, ainda é possível que haja falhas ou imprecisões na tradução. Por favor, tenha isso em mente ao ler este capítulo.

Lembrem que não é a Central Novel que traduz essa obra, apenas repostamos o conteúdo, a SCAN que traduz está com problemas, então não faz sentido nos cobrarem alguma tradução. Dito isso, pra “quebrar um galho” temporariamente estamos disponibilizando a tradução dessa forma mas como já avisado ela está longe de ser perfeita porém costuma ser melhor que o Google Tradutor.

O cubo preto fosco repousava na cama diante de mim, seu peso pressionando a superfície da manta macia. Era pesado, opaco e frustrantemente vazio, sem qualquer indicação de que fosse algum repositório de grande insight. Se eu não o tivesse recebido do último resquício de djinn, além de já ter passado pelo longo e frustrante processo de desbloquear as duas primeiras pedras de toque, poderia tê-lo dado como algum relicário de éter rico quebrado e simplesmente absorvido o poder.

Sylvie estava sentada na extremidade da cama com os joelhos dobrados contra o peito, o olhar distante enquanto passava pelo cubo para focar em algo muito distante. Ela se moveu ligeiramente, uma expressão franzindo os cantos dos lábios. Ela estava preocupada desde a transmissão, embora tivesse mantido seus sentimentos próximos ao peito.

Nossa jornada de volta ao segundo nível dos Relictúmulos tinha sido relativamente tranquila. Sylvie não havia experimentado uma repetição de sua primeira incursão nos Relictúmulos, o que nos permitiu voar pela zona da gigantesca árvore e diretamente para o portal de saída. Um contingente de soldados Denoir estava esperando por nós, juntamente com minha irmã. Ellie tinha se mostrado um pouco confusa para os sangues-azuis, já que ninguém sabia onde ela se encaixava em seu estrito sistema de castas, permitindo que ela fizesse o que quisesse – o que aparentemente incluía irritar e comandar esquadrões inteiros de grupos de batalha de sangues-azuis.

Nosso reencontro foi curto, no entanto, pois eu tinha me apressado em entregar as notícias a Seris. Essa conversa também foi breve, já que ela pediu um tempo para considerar o que isso significava para nossos planos. Grato por isso, me retirei para um quarto no Dread Craven para descansar.

Depois de uma hora de meditação silenciosa e absorção de éter ambiente, percebi que minha mente estava muito tumultuada para ser relaxante, então, como já tinha feito muitas vezes desde que fui recompensado com a primeira pedra de toque, me vi focado em um relicário de djinn como uma maneira de concentrar minha mente.

Agora, olhando para ele, eu tinha que me perguntar o que eu esperava realizar.

Diferentemente das duas primeiras pedras de toque, eu nem sequer conseguia entrar completamente nesta. Quando meu éter o impregnou, senti-me puxado para dentro, como antes, mas, em vez de fazer a transição para o espaço éterico – representado anteriormente por uma espécie de parede de energia roxa – fui empurrado para trás.

A irritante coceira no meu núcleo só parecia tornar a concentração mais difícil.

Reconhecer a cicatriz piorava a coceira, e eu não conseguia deixar de me concentrar nela, minha mente cavando nessa coceira como unhas.

O éter não permanecia mais ao redor da ferida. Além da cicatriz, meu núcleo parecia ter cicatrizado completamente, e eu não tinha sentido nenhum efeito em minha capacidade de canalizar ou armazenar éter. Mas isso não tornava a coceira menos irritante.

Liberei uma pequena quantidade de éter do meu núcleo e cocei a superfície para aliviar a coceira, mas isso não adiantou. A sensação não parecia estar em meu núcleo, afinal, mas no fundo da minha mente. A pior parte era que eu não conseguia dizer se era uma sensação física real ou apenas um pensamento que não me deixava em paz.

Ciclar mais éter, expulsá-lo e reabsorvê-lo, uma crescente desesperança para coçar a coceira crescendo em meu peito, misturada com a frustração de que a ferida havia deixado essa cicatriz, como um memorial do meu fracasso. Apesar de ter sofrido muitos ferimentos, alguns até mais graves, eu nunca tinha ficado com dor ou desconforto persistente, desde a minha descoberta do éter.

‘Talvez focar nisso só esteja piorando?’ Sylvie sugeriu.

Tive flashbacks de memórias de ambas as minhas infâncias, quando minha mãe e o Diretor Wilbeck pacientemente explicavam que coçar a pele irritada só pioraria a coceira a longo prazo.

Suspirando, afastei minha mente da sensação. Eu precisava ser intencional, proposital na maneira como pensava – ou não pensava – nisso. E assim, forçei minha concentração de volta para a pedra de toque.

Colocando minha mente em um lugar mais calmo, ativei o Coração do Reino e comecei a tentar manipular o éter da pedra de toque de várias maneiras. Imbuir diretamente com éter a puxou para perto da minha mente, mas fui rejeitado sem nunca entrar no reino interno da pedra de toque. Cutucar e sondar o éter e a mana inerentes ao relicário fez a estrutura interna tremer de maneira desconfortável, como se eu estivesse prestes a quebrá-la, mas não abriu para mim ou revelou seu conteúdo.

“Não sei por que estou tão preocupado em quebrá-lo, parece que já está…quebrado…” eu murmurei, a compreensão apagando minha frustração e substituindo-a por uma empolgação cautelosa.

A testa franzida de Sylvie aprofundou e ela se aproximou um pouco, me observando em silêncio.

A coceira no meu núcleo voltou quando eu a ativei, empurrando mana para Aroa’s Requiem. Motes de éter roxo caíram pelos meus braços e saltaram para o relicário, zumbindo sobre a superfície fosca antes de serem sugados para dentro. Fechando os olhos, deixei minha mente fluir com eles, e novamente fui puxado para dentro. A escuridão se estendeu diante de mim, cheia de pontos distantes de luz.

Então, fui empurrado desconfortavelmente de volta para o meu próprio corpo.

“Você sentiu isso?” Perguntei, muito empolgado para ficar desapontado. “Algo definitivamente estava diferente daquela vez.”

Sylvie balançou a cabeça e se aproximou ligeiramente. “Mas por quê?”

“A runa divina me permite, de certa forma… fazer o tempo passar através de um item, retrocedendo o relógio em algo que está quebrado.” Considerei o portal de saída da zona nevada onde conheci Três Passos e as outras Garras das Sombras. Em seguida, lembrei-me das visões de um futuro potencial que vi ao tentar desbloquear o insight naquela primeira pedra de toque. “Seja por causa das minhas próprias falhas de compreensão ou algum limite natural devido à minha afinidade com as artes do éter de spatium, eu não consegui dominá-lo, não da mesma forma que fiz com o Coração do Reino. Existem… limitações.”

Ainda assim, estava ansioso para continuar tentando agora que havia feito algum progresso – ou pelo menos pensava que tinha.

Ativando Aroa’s Requiem novamente, deixei que os motes de ametista se dirigissem ao relicário por conta própria, sem controlá-los diretamente. Eu mantive minha mente afastada, não querendo ser puxado para o relicário apenas para ser expulso novamente, o que me impediria de acompanhar o progresso da runa divina.

Partículas de éter zumbiram sobre a pedra de toque, algumas afundando nela, mas apenas abaixo da superfície. Eu senti que elas estavam ali, suspensas, quase tremendo com um propósito reprimido enquanto minha intenção sobrepujava a inclinação natural das partículas.

Eu tinha certeza de que Aroa’s Requiem era a chave, mas algumas chaves giravam de maneira diferente das outras.

Minha intenção, percebi. Assim como eu tinha que considerar a cicatriz de uma certa maneira para impedi-la de escavar em minha mente consciente, eu também tinha que canalizar a runa divina de uma maneira específica. Porque ela não simplesmente me permitia consertar um objeto estático, mas talvez tivesse que alinhá-la com um estado específico que tinha sido no tempo para abri-la.

“Ingenioso”, murmurei, imaginando a mente do djinn que havia criado esse quebra-cabeça.

Sentindo-me começar a sorrir, ajustei a forma como estava segurando a runa divina em minha mente e comecei a empurrar o éter canalizado através da pedra de toque. Eu o visualizei não como consertando algum componente interno quebrado, mas sim retrocedendo as mãos de um relógio, acionando uma série de engrenagens dentro.

Enquanto essas engrenagens metafóricas giravam, eu colocava pressão sobre o relicário, tentando entrar no reino da pedra de toque.

O quarto escureceu novamente. E lentamente, muito lentamente, o escuro cedeu ao roxo ameixa, depois ao rosa claro, e finalmente me vi diante de uma parede de energia ametista.

Tinha funcionado, mas eu não fui puxado através da barreira éterica, nem consegui me empurrar para dentro.

Mas agora eu sabia o que precisava ser feito. Havia quatro pedras de toque. Cada uma era necessária para progredir na minha compreensão do aspecto do Destino. Já que Aroa’s Requiem me trouxe até aqui…

Com minha mente envolvida dentro da pedra de toque, canalizar éter para o Coração do Reino levou tempo. Minha conexão com a runa divina parecia distante e tentadora, mas eu estava certo de meu curso e, portanto, nunca duvidei do que estava tentando fazer.

Dezenas de linhas brancas de pura mana apareceram em minha visão, saindo de fendas estreitas na barreira, invisíveis sem a visão das partículas de mana.

Inclinando-me para frente, flutuei através de uma das fendas. Ela cortava o éter como um labirinto, mas seguindo o rastro de mana, passei facilmente por ela. E ela apareceu dentro do que só posso descrever como uma tempestade de relâmpagos étericos.

Nuvens violetas de éter explodiam com raios de mana branca quente, fazendo um barulho como vidro quebrando, com os flashes sucessivos vindo um após o outro com frequência enjoativa. Em questão de momentos, senti minhas têmporas começarem a doer e queimar, minha consciência já sendo puxada para fora do reino da pedra de toque e de volta para o meu corpo.

Cerrei os dentes e entrei na sensação, forçando-me para a frente.

Um raio de mana me atingiu, e minha mente foi lançada para uma memória.

“Está tudo bem. Eu estou bem, Art.”

A voz de Tessia. Gentil. Suas mãos, um toque suave…

Eu afundei no chão frio e duro. Soluços rasgaram minha garganta. A cabeça apoiada no colo de Tessia.

Suas mãos estavam quentes, mantendo-me ancorado, sua voz como a magia de um curandeiro, aliviando a dor…

Um segundo raio me atingiu de uma direção diferente, e de repente, a emoção se foi, deixando-me oco enquanto eu considerava as ramificações da colisão de tecnologia e avanço mágico, imaginando como Dicathen poderia parecer em trezentos, quatrocentos ou mesmo quinhentos anos.

Flash.

O gosto do ácido subiu na minha garganta quando minha mente foi puxada para a memória de uma palestra sobre diferenciação de bestas de mana enquanto eu estava na Academia Xyrus.

Flash.

Oito anos de idade. Uma empregada parada na porta de uma mansão nobre, olhando para baixo para mim com curiosidade.

“Olá. Meu nome é Arthur Leywin. Eu acredito que minha família está atualmente residindo nesta mansão. Posso falar com eles?”

Uma voz familiar ao fundo: “Eleanor Leywin! Aí está você! Você tem que parar de correr para a porta da frente toda vez que alguém…”

Os olhos da minha mãe, arregalados, suas palavras parando no meio da frase, uma tigela caindo de suas mãos.

Na frente da minha mãe, uma garotinha, olhos marrons deslumbrantes me encarando com curiosidade inocente, duas tranças castanhas claras de cada lado da cabeça.

Raio após raio atingiu, me puxando de um pensamento aleatório, memória ou consideração para o próximo, até que parecesse que minha cabeça se dividiria ao meio.

Eu soltei, e o reino de keystone me lançou para fora. Meus olhos se abriram rapidamente, ardendo de suor.

Sylvie estava bem ao meu lado, com um pano na mão, tentando inutilmente enxugar meu rosto. “Aí está você. Eu estava preocupada. Você ficou em branco por um tempo, como se sua mente estivesse completamente vazia.”

Meu coração batia forte no peito, e a dor atrás dos meus olhos ainda estava muito presente. Desculpe, pensei, minha garganta muito seca para falar confortavelmente. Foi… diferente, desta vez. Doloroso.

“O que você viu?” Sylvie sondou minha mente, e eu abri para ela, trazendo os eventos dentro do keystone para a frente. “Ah. Entendi.”

É uma trava, eu acho. Para superá-la, eu preciso da compreensão contida dentro…

“A pedra de toque ausente”, Sylvie disse em voz alta enquanto eu pensava nisso. Ela balançou a cabeça. “Suponho que você priorizará encontrá-la, então?”

Eu suspirei e esfreguei os olhos. “Parece que sim.”

“Talvez você devesse dar um passeio?” Sylvie sugeriu, passando-me a toalha molhada. “Tenho certeza de que sua irmã gostaria de conversar mais do que por alguns minutos.”

‘Você poderia me visitar, sabe’, a voz de Regis interrompeu de um lado da zona. ‘Só porque estou preso em uma cabeça em um jarro e você pode se comunicar telepaticamente comigo de toda a Relictombs não significa que o gesto não seria apreciado. Além disso, acho que posso estar me transformando em um picles aqui.’

Eu sorri apesar de mim mesmo e trabalhei meus dedos contra o peito. Sob a pele, meu pulso já estava batendo mais devagar, mas isso só trouxe atenção de volta para o meu núcleo drenado e a cicatriz coçando em sua superfície. A sensação dela apagou o sorriso do meu rosto.

“Sim, melhor verificar todos”, eu admiti, esticando-me enquanto me levantava. “Vem comigo?”

Sylvie balançou a cabeça antes de se jogar no espaço que eu havia deixado. “Sinto muito, Arthur. O que aprendi quando entramos pela primeira vez nas Relictombs — e com nossa luta agora —, sinto que preciso de um tempo para processar. Esses poderes ainda não parecem completamente meus. Só preciso de um tempo para considerar tudo.”

“Posso ajudar se você quiser”, eu disse, sem realmente querer sair da sala ainda.

Ela balançou a cabeça levemente. “Eu estava planejando fazer o Regis me ajudar. Como meu conselheiro, eu acho.”

‘Doce, algo para fazer’, ele pensou para ambos nós.

Entendendo o que ela queria dizer, baguncei o cabelo do meu elo — ao que ela respondeu com um tapa brincalhão na minha mão — e saí do pequeno quarto.

Um dos servos estava de pé no topo da escada, e quando me viram aparecer, eles se apressaram, se curvaram e disseram: “Lady Seris saiu, mas pediu para eu informar que ela chegou a uma decisão e gostaria da oportunidade de falar com você o mais breve possível. Ela pediu para não ser incomodada, mas esperar até…”

Levantei uma mão, interrompendo-os. “Obrigado, eu aprecio isso. Mensagem recebida.”

Eles se curvaram e se afastaram, desaparecendo pela escada.

Eu os segui mais lentamente, verificando os quartos ao redor do meu, mas Ellie, Caera ou Chul não estavam presentes. O bar no térreo também estava vazio, exceto por alguns guardas. Dois deles estavam do lado de fora da porta, mas não disseram nada quando passei. Considerei perguntar sobre os outros, mas percebi quase imediatamente que não precisava.

Um estrondo ressoou pela cidade, e eu podia sentir a mana de Chul de longe.

Seguindo o barulho de explosões repetidas, passei além do limite do bairro dos ascensores e me encontrei em um parque aberto, a grama verde brilhante sob o falso céu aberto. Árvores frutíferas pontilhavam o parque, proporcionando sombra para mesas e cadeiras onde um punhado de sangues-azuis — sua estação clara apenas pelas roupas — sentavam e jogavam o jogo Sovereign’s Quarrel.

Uma explosão de mana sacudiu as folhas das árvores de uma área não muito distante, atraindo olhares irritados dos sangues-azuis concentrados.

Seguindo a rua que passava por esse parque, logo me encontrei em uma pequena arena ao ar livre. As arquibancadas em forma de meia-lua envolviam uma arena de luta afundada cercada por um campo protetor de mana. Alguns dezenas de espectadores se reuniram, preenchendo as arquibancadas em pequenos grupos para assistir Cylrit e Chul enfrentarem um ao outro na arena abaixo.

Os dois homens estavam ligeiramente afastados, Cylrit falando deliberadamente enquanto repetia um movimento com o braço, mostrando algo a Chul. Eu não fiquei surpreso que Chul tivesse procurado Cylrit para treinamento e sparring. Ao considerá-los puramente com base em escala de poder, Chul — meio-fênix — superava de longe o retentor de sangue Vritra, mas Cylrit ainda era provavelmente o lutador mais poderoso na força de Seris, e ele havia estado ativamente lutando em uma guerra enquanto Chul estava escondido sob as Glades da Besta, vivendo a vida de um pacifista.

Eu fiquei para trás, parcialmente escondido em uma das extremidades das arquibancadas, não querendo interromper os dois guerreiros, mas curioso para vê-los spar.

Imbuindo éter nos meus ouvidos, ouvi Cylrit continuar: “Quanto a… ‘queimar-se como uma vela ardente’, entendi o que você quis dizer. Seu corpo é poderoso, e como você sabe que pode esgotar sua mana rapidamente, você se inclina para isso, se esforçando no início de uma luta. E ainda assim, isso só o leva a se queimar ainda mais rapidamente.

“Seus instintos de batalha são fortes, no entanto, não duvide de si mesmo nesse aspecto. No entanto, você confia muito neles. Para um inimigo poderoso o suficiente para resistir à força bruta do seu primeiro ataque, isso o tornará previsível. Você precisa estudar para aumentar o instinto para que seja capaz de variar suas táticas, especialmente enquanto busca se tornar mais eficiente também.”

“Isso é o que estou fazendo”, Chul disse com um encolher de ombros de seus ombros largos.

Cylrit assentiu. “Claro. Agora, vamos trocar algumas rodadas a mais. Eu quero ver você colocar o golpe que te mostrei em prática.”

Chul recuou alguns passos e Cylrit assumiu uma postura defensiva, as mãos erguidas, o olhar focado. Chul avançou com força, seus punhos batendo em uma série de golpes esmagadores. Cylrit usou o mínimo de força para desviar os golpes, deixando que a própria força de Chul ajudasse na mudança sutil da posição de Cylrit.

Eles pausaram, e Cylrit ofereceu uma correção no acompanhamento de Chul, depois repetiram o exercício novamente. Deixando minha audição aprimorada se dissipar à medida que o barulho do sparring aumentava, eu não conseguia ouvir a conversa e a instrução que passava entre eles, mas vi o quão rapidamente Chul se ajustava e melhorava. Havia um foco intencional em seu treinamento que eu não tinha visto antes.

A vergonha que ele havia sofrido nas mãos da Foice, Viessa, parecia ter sido a evidência que ele precisava de que sua linhagem por si só não era suficiente para trazer-lhe a vitória. Apesar de ser mais do que o dobro da minha idade, mesmo considerando ambas as minhas vidas, Chul era, de muitas maneiras, apenas um menino. Sua mãe havia sido capturada, aprisionada e morta por Agrona, enquanto a raça de seu pai havia sido exterminada por Kezess. Ele se via como um vingador justo. Eu conseguia imaginá-lo fantasizando sobre avançar da Lareira para derrotar sozinho tanto Kezess quanto Agrona, trazendo justiça para o seu povo.

Eu não precisava imaginar como ele se sentiu quando percebeu que isso não ia acontecer.

Eles mudaram o treinamento, Cylrit colocando Chul na defensiva e fazendo-o bloquear uma série de golpes cada vez mais poderosos. Depois de alguns minutos, Cylrit até desembainhou sua espada, forçando Chul a se defender desarmado, os surtos de mana de cada troca soando como trovoadas que ecoavam por toda a zona.

Por algum motivo, ver Chul tão focado me ajudou a relaxar. Embora eu estivesse muito auto-absorvido para reconhecê-lo, eu estava preocupado com o que as consequências da nossa derrota fariam com ele mentalmente. Vê-lo mostrar tanta força mental parecia o cenário ideal, significando que eu tinha uma preocupação a menos. Deixei a arena com um sorriso, minha mente se voltando para Caera e minha irmã.

Demorou para encontrar Ellie. Ela não estava no portal de ascensão, e nenhum dos guardas posicionados lá a tinha visto. Lauden de Highblood Denoir ofereceu-se para enviar uma equipe de busca, mas eu o assegurei de que não era uma emergência e continuei minha busca.

A mana pura de Ellie era única, mas não era tão visível quanto o show feito por Chul e Cylrit, e eu não podia senti-la de tão longe. No final, foi algo completamente diferente que me levou até ela.

Enquanto seguia pela Sovereign Boulevard, usando o Realmheart para buscar a mana, quase esbarrei em Mayla, que estava carregando uma cesta cheia de comida perfumada.

“Professor!” ela disse, dando um pequeno pulo de empolgação. “Eu estava esperando te encontrar desde que ouvi que você tinha voltado. Eu…” Ela hesitou quando meu olhar deslizou dela para examinar a rua. Ela se virou para olhar por cima do ombro, franzindo a testa. “Tem algo errado?”

Eu esfreguei a parte de trás do meu pescoço, forçando um sorriso. “Não, estou apenas procurando minha irmã. Eu…”

“Ah!” Mayla subiu e desceu nos dedos dos pés. “Desculpa, claro. É exatamente onde estou indo agora. A Foice Seris sugeriu que treinássemos juntas, Seth, Eleanor e eu, e nós estávamos fazendo isso enquanto você estava fora. Ela é voraz, sua irmã. Mal para de treinar, mas então…” Ela me lançou um olhar incerto. “Eu suponho que isso faz sentido, considerando.”

Eu estendi a mão, oferecendo para pegar a cesta, e Mayla entregou-a. “Você pode me levar até lá?”

O rosto de Mayla se iluminou como um artefato luminoso. “Claro! Acho que acabamos nos tornando o que você pode chamar de ‘amigos’ enquanto treinávamos juntas. Até Seth relaxou um pouco em relação a essa coisa toda de Dicathiano, mas…” Ela hesitou, de repente insegura. “Eu achei que poderia tornar este lugar um pouco mais… divertido, sabe? E Ellie parecia bastante aberta a conviver com os Alacryanos, mesmo que conviver só tenha sido treinar de verdade…”

Eu franzi a testa, e os olhos dela se arregalaram.

“Espero que não tenhamos ultrapassado! Talvez você não quisesse que ela fizesse amizade com os Alacrianos…”

“Não, estou feliz em ouvir que ela fez amizades aqui.” Eu não disse em voz alta que me sentia culpado por deixá-la e Caera, embora entendesse que fosse a melhor decisão. “Ela sempre teve muitos olhares sobre ela. Muita pressão por… eu ser quem eu sou.”

“Eu nem consigo imaginar…” Mayla perdeu o foco, olhando para baixo, depois voltou subitamente para o momento presente. “Certo, Ellie. Ela está por aqui!”

Enquanto caminhávamos, Mayla manteve um fluxo constante de conversa fiada, explicando a pesquisa que ela e Seth haviam ajudado, pelo menos da melhor maneira que ela entendia. Ela dançava de forma desajeitada em torno do assunto da minha presença em suas vidas ser a razão para seus presentes incomumente potentes.

“Honestamente, porém, estou pronta para, você sabe, voltar para casa…” Ela me lançou um rápido olhar, avaliando minha reação. “Eu não quero ir para a guerra em Dicathen. E realmente não quero lutar contra dragões.” Ela tremeu, envolvendo os braços ao redor de si mesma.

Pensei na mensagem de Agrona. Essas pessoas realmente seriam poupadas de sua ira se simplesmente concordassem em deixar suas armas de lado e voltar para casa, deixando para trás essa revolta inteira e abandonando o que esperavam alcançar? Era difícil imaginar. Mas com certeza até mesmo Agrona não puniria crianças como Mayla e Seth por serem arrastadas para isso sem entender o que estava acontecendo.

Meus pensamentos tropeçaram.

Mesmo que eles não fossem punidos, eles ainda acabariam em guerra com Epheotus. Mayla era uma Sentinela e potencialmente uma poderosa. Quanto tempo levaria até que ela acabasse exatamente onde a irmã de Seth tinha…

Agrona não a puniria, mas a queimaria como lenha em seu conflito com Kezess, e ele nem sequer saberia que havia feito isso.

“Espero que não chegue a isso”, eu disse depois de uma pausa muito longa.

Uma curta caminhada depois, chegamos a um complexo guardado. O mago na entrada parecia reconhecer Mayla à vista e a deixou passar sem questionar. Ele me considerou por vários segundos antes de parecer tomar uma decisão e me acenar para o pátio externo.

Ouvi o lamento baixo de Boo e o som de flechas de mana antes de ver Ellie. Seu braço estava envolto em um molde brilhante de mana, seu arco desenhado, uma flecha de mana conjurada contra a corda. Um campo de tiro ocupava o lado direito do pátio, enquanto grandes portas se abriam para o restante do complexo. Um forte zumbido de mana vinha de dentro, e muitas assinaturas de mana circulavam pelo prédio.

Boo olhou para cima e grunhiu. Ellie lançou um olhar para mim por cima do ombro, as sobrancelhas franzidas em um pequeno franzido, e depois voltou sua atenção para o alvo e soltou a flecha. Ela se dividiu em várias flechas no meio do voo, cada uma das quais atingiu um alvo separado antes de explodir em rajadas controladas de mana que levantaram uma nuvem de detritos.

Seth, que estava sentado contra a parede próxima com os olhos fechados, se sobressaltou e quase tombou do banco. Ele sorriu em constrangimento ao abrir os olhos; ao me ver ao lado de Mayla, o sorriso desapareceu.

Levantei a mão em saudação, lembrando da última vez que o tinha visto. Não o culpava por estar chateado comigo. Afinal, um momento eu tinha sido seu professor — seu mentor até — e no momento seguinte ele me viu lutar contra duas Foices antes de desaparecer de sua vida sem dizer uma palavra. E isso foi antes de saber que eu era inimigo de Alacrya.

“Olha só quem eu encontrei!” disse Mayla, seu tom animado soando ligeiramente forçado enquanto pegava sua cesta e se aproximava dos outros. “E, ah, trouxe a comida também.”

Seth me cumprimentou com um aceno rígido enquanto pegava alguns pães recheados com carne e queijo. Ele imediatamente enfiou um na boca, olhando para o outro enquanto mastigava.

Boo olhou para Ellie e rosnou alguma coisa.

“Eu ainda não estou com fome”, ela disse, disparando uma flecha que se transformou em vários feixes de luz que piscavam rapidamente, tornando-os difíceis de olhar.

Boo rosnou novamente, mais baixo desta vez.

“Não. Eu preciso continuar. Meu braço está se sentindo bem”, ela retrucou, uma ponta de raiva surgindo em sua voz.

Mayla olhou de Ellie para Seth e então me lançou um sorriso desconfortável. “De qualquer forma, Ellie tem nos contado muitas coisas sobre seu continente. Tem sido bem… interessante…” Ela se calou enquanto eu me aproximava da minha irmã.

Colocando suavemente a mão no braço de Ellie, eu disse: “El, se até mesmo Boo está dizendo isso, provavelmente é hora de fazer uma pausa. Você vai se machucar…”

“Eu consigo lidar com isso”, ela cortou, liberando a flecha segurada. Ela se desfez e errou o alvo, explodindo sem causar danos contra uma parede de pedra. Fazendo uma careta, ela sacou e disparou um tiro rápido, fazendo a flecha dobrar e torcer pelo ar para atingir um alvo diferente.

Assisti em silêncio, focando-me em seu braço quebrado e no esforço que ela estava fazendo cada vez que puxava o arco. Conforme ela atirava, percebi que também estava ativando seu formulário de feitiço para empurrar e puxar mana por todo o corpo, um exercício para fortalecer seu controle sobre ela, algo que Lyra disse que seria essencial para aproveitar completamente os feitiços que lhe concedia.

Esperto, pensei, o orgulho se misturando com a preocupação.

Ver minha irmã se esforçando tanto só me lembrava das muitas maneiras pelas quais eu havia falhado. Meu objetivo mais importante nesta vida sempre foi manter minha família segura. Era difícil argumentar que eu tinha feito isso enquanto assistia minha irmã ferida praticar matar nossos inimigos.

Olhei para Seth e Mayla, que estavam sentados no banco comendo em silêncio. Mayla olhou para longe tarde demais, tentando agir como se não tivesse ouvido atentamente.

Dando um passo mais perto da minha irmã, virei meu olhar para os alvos ao longe.

“Eu não consegui”, eu disse baixinho, com medo de ver sua expressão. “Eu não consegui salvá-la.”

Houve uma pausa antes que Ellie disparasse outra flecha. “Sim, eu imaginei.”

Ela atirou mais uma, depois outra. Os pulsos de mana de seu formulário de feitiço aumentaram significativamente e, então… um tremor percorreu seu corpo. Uma flecha desapareceu da corda do arco e até mesmo seu molde parecia vacilar, a mana desaparecendo e reaparecendo em torno de seu braço quebrado. Ela arfou de dor e o arco escapuliu de suas mãos para cair no chão antes de ela se ajoelhar.

Boo gemeu e correu até ela, pressionando o focinho em seu cabelo e fungando. Luz dourada fluía dele, envolvendo Ellie.

Mayla e Seth estavam ambos de pé. Mayla tinha uma mão sobre a boca, enquanto a outra segurava a mão de Seth em um aperto branco. Seth estava mastigando a parte de dentro do lábio e parecia nervoso.

Estendi a mão para Ellie, mas ela afastou minha mão com a boa. “Eu posso fazer isso sozinha!” ela gritou, segurando o braço quebrado contra o estômago. Lentamente, mana se moldou ao seu redor, recriando o molde. A partir do suor em sua testa e do tremor de seus ombros, porém, eu sabia que ela estava sentindo uma dor incrível.

“El, deixe-me…”

“Eu disse que consigo!” ela gritou, recuando e olhando furiosamente para o meu rosto. “Qual é o sentido, de qualquer maneira!”

Ela caiu de costas e enrolou o torso ao redor do braço, lágrimas surgindo em seus olhos cheios de raiva. “Tivemos que sacrificar tanto, suportar tanto, você teve que me deixar e a mãe o tempo todo, e mesmo assim não podemos salvar as pessoas que amamos!” Sua voz ficou mais alta e mais rouca a cada palavra até que ela estivesse gritando. “Eu quero meu pai de volta! Quero a Tess de volta. Quero meu irmão de volta!”

Tudo o que pude fazer foi ficar ali, deixando as emoções de Ellie me envolverem. “Estou tão… com raiva. E me sinto tão impotente. Não posso fazer nada sozinha, não posso mudar nada! Não importa o quão forte eu fique, nunca serei forte o suficiente para fazer a diferença em uma guerra em que até você pode perder uma luta. E isso me assusta, Arthur, isso me aterroriza.”

“Às vezes, desejo que ainda morássemos em Xyrus – ou até mesmo em Ashber – apenas uma menina rural comum como qualquer outra da minha idade. Eu poderia simplesmente olhar para cima para esse grande personagem chamado Arthur Leywin e saber no fundo que ele ia me proteger e a todos que amo – resolver todos os nossos problemas – e eu poderia deixar os grandes assuntos importantes para pessoas poderosas como ele. Mas eu não posso.”

Ela olhou nos meus olhos, a mandíbula trabalhando enquanto ela cerrava os dentes. “Porque essa mesma pessoa é meu irmão, e vejo como mesmo as pessoas poderosas ao meu redor estão lutando, e sei que talvez não seja o suficiente – elas podem não ser o suficiente – você pode não ser o suficiente – e então eu tenho que fazer alguma coisa, mas eu nunca vou ser forte o suficiente para isso importar…”

As palavras saíram dela até que ela não tivesse mais fôlego, e então ela desabou, lutando para respirar, tentando e falhando em se manter sob controle.

Enquanto eu estendia a mão para ela, Seth apareceu ao meu lado antes de se ajoelhar na frente de Ellie. Mayla sentou ao lado dela, envolveu um braço em torno dela e apoiou a cabeça no ombro de Ellie, alheia à enorme besta de mana que as abrigava.

“Eu… entendo o que você está passando, Eleanor”, Seth disse de forma hesitante. “E você está certa. Sobre tudo isso. Vritra, mas sinto falta da minha irmã. E costumava pensar a mesma coisa sobre ela, sabe? Eu…” Ele fez uma pausa, cerrando a mandíbula para segurar as emoções antes de falar novamente. “Acho que nunca me senti tão impotente quanto quando recebemos a notícia de que ela havia morrido. Eu odiava vocês Dicathianos por isso, e odiava os sangue-alto e o clã Vritra por tê-la enviado. Mas… acho que me odiava ainda mais. Ela estava tão determinada a conseguir a cura que eu precisava – eu sempre fui fraco, doente – e eu pensava que talvez ela não tivesse se voluntariado para missões tão perigosas se não fosse… bem, você entende.”

Ellie ficou em silêncio. Seja porque eram seus colegas ou simplesmente porque não eram seu irmão, ela parecia mais disposta a aceitar o conforto que eles proporcionavam naquele momento.

“Professor Grey…” Seth limpou a garganta. “Um, Arthur… seu irmão… ele foi a primeira pessoa que me fez sentir visto, como se eu valesse alguma coisa, desde que Circe morreu. Como se alguém realmente se importasse.” Ele balançou a cabeça, um sorriso surpreso no rosto. “E então eu descubro que ele nem é deste continente. Isso realmente me deixou confuso, sabe?”

Ele ficou em silêncio por um momento e depois pareceu lembrar que estava falando. “De qualquer forma, meu ponto é que você nunca sabe quem terá poder em sua vida, ou de quem você pode influenciar a vida. Talvez você não seja tão forte quanto uma Foice ou um Soberano. Isso não precisa ser como você muda o mundo. Talvez… talvez você seja apenas gentil com alguém.” Um rubor de repente subiu pelo pescoço até as bochechas. “Eu não sei, só… bem, eu só queria te dizer que você não está sozinha.”

Ele estendeu a mão e tocou a mão de Ellie de forma desajeitada antes de se levantar e dar um passo para trás. Tentativamente, ele olhou para mim pelo canto do olho. Sorri apreciativamente e ele olhou de volta para o chão.

Comecei a falar, querendo adicionar algo – qualquer coisa – mas peguei o olhar de Boo. O urso guardião me deu um aceno empático, e eu entendi o que ele queria dizer. Ellie ficaria bem. O que precisava ser dito já havia sido dito, e Ellie estava em boas mãos.

Retribuindo o aceno, virei as costas e saí.

O foda disso é que eo Arthur contra todo mundo kkkkkkkkk

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

