The
Beginning After The End – Capítulo 458
Lembrança

Traduzido usando o ChatGPT

Os olhos de Kezess se transformaram em lavanda enquanto ele me inspecionava atentamente. Depois de um momento prolongado, ele fez um aceno satisfeito. “Nosso acordo requer um certo dar e receber. Confio que o que você retribui reflete gratidão e não apenas palavras vazias.”

“Claro”, respondi prontamente. Afinal, se eu retribuir seu próprio comportamento, não haverá muito a dever.

“Agora, talvez você possa me contar mais sobre sua conversa com Oludari”, disse Kezess, deixando o Caminho da Visão para ficar ao lado dele. Ele apontou para o anel desgastado na pedra. “E então, acho que já passou da hora de retomarmos a transferência do seu insight éterico, como acordado.”

“Dar e receber”, repeti suas palavras anteriores. “Com o fracasso dos dragões em proteger o povo de Dicathen de seu próprio conflito sangrento, parece injusto me pedir para cumprir minha parte do acordo.”

Kezess franziu levemente a testa, e seus lábios se curvaram enquanto ele abria a boca para responder.

Eu levantei a mão. “Mas eu não venho de mãos vazias. Em vez disso, tenho um tipo diferente de informação.”

Enquanto conversávamos, eu havia considerado cuidadosamente este momento. Recusar completamente fornecer a Kezess novos insights levaria a um conflito, algo que eu não estava preparado para levar a uma conclusão, mas se eu cedesse às suas demandas sem contrapartida, desequilibraria nossa relação tênue e lhe daria mais poder sobre mim.

“Sylvie está tendo visões”, disse sem rodeios.

Os olhos de Kezess escureceram enquanto ele me encarava, mas não interrompeu.

Expliquei tudo, começando com a visão em si e depois voltando aos detalhes dos eventos após o renascimento dela, incluindo sua convulsão e o que ela experimentou durante isso — embora tenha deixado de fora a parte sobre como ela experimentou isso nos Relictombs.

Quando terminei, Kezess se virou e olhou para uma das janelas que circundavam a câmara da torre. Três jovens dragões estavam se perseguindo pelas falésias da montanha em algum tipo de exercício de treinamento marcial. “Você deveria tê-la trazido imediatamente para mim. Aqui, talvez eu pudesse ajudá-la. Mas vagando por Dicathen como seu animal de estimação glorificado…”

Ele se virou, e seus olhos eram como raios roxos. “Sylvie deve ter cuidado. Os dragões raramente têm visões do tipo que você descreve. E qualquer envolvimento não intencional de suas artes étericas poderia levar a consequências graves. Pelo que você disse, parece que ela teve sorte de escapar desse mundo dos sonhos.”

“Ela já avançou bastante em seu entendimento. Eu pensei que talvez pudesse encontrar treinamento adicional aqui em Epheotus… se soubéssemos que ela estaria segura.”

“Segura?” Kezess disse, a palavra afiada como uma lâmina. “Minha neta estaria segura aqui, no centro do meu poder? Que noções são essas, Arthur. Você realmente me acha tão horrível a ponto de parecer uma ameaça para o meu próprio sangue aos seus olhos?”

“Peço desculpas pela minha escolha de palavras”, respondi apaziguadoramente. “Claro, o que eu quis dizer é que ela teria a mesma liberdade que tem agora, de ir e vir como quiser, de continuar participando da guerra contra Agrona, de—”

“Sim, sim, entendi”, disse ele, interrompendo-me e dispensando minhas palavras com um gesto. “Se isso os tranquilizar, então você tem minha palavra de que não trancarei minha neta na torre mais alta e recusarei deixá-la partir com você novamente se você se comprometer com a grande bondade de… permitir que ela visite.”

Kezess deu um suspiro contido, e houve uma sutil mudança em seu comportamento exterior. “Aceito essa informação em troca de tempo no Caminho. Na verdade, haveria pouco tempo para tal coisa de qualquer maneira. Haverá uma cerimônia de respeito e retorno aqui para o dragão que caiu em Dicathen. Como o líder do clã Matali, hospedarei a cerimônia dentro do mausoléu do meu próprio clã, e então seus restos mortais serão devolvidos à casa deles para um funeral adequado.”

“Entendo”, disse, meus pensamentos se voltando para o que viria a seguir. “Muitos perderam suas vidas lá, mas a morte de uma pessoa não diminui o impacto da morte de outra. Sinto muito pela sua perda, é claro. Se Windsom for tão gentil em me levar de volta a Dicathen, sairei do seu caminho.”

“Pelo contrário”, disse Kezess, erguendo levemente as sobrancelhas, “gostaria que você comparecesse.”

“Para qual propósito?” perguntei, confuso com seu pedido inesperado.

“Como representante do seu povo, em nome de quem essa guerreira dragão se sacrificou, seria uma grande mostra de respeito”, explicou.

Considerei suas palavras e o significado por trás delas. Ele agora enviou dois asuras para suas mortes em Dicathen, pensei, sabendo que isso deve ter impactado a relação de Kezess com esses clãs. Seria politicamente conveniente para ele me mostrar diante desses asuras, mas eu não podia discordar de sua lógica. Embora eu ainda estivesse furioso com os dragões pela maneira como lidaram com a perseguição de Oludari, eles ainda eram meus aliados, e uma demonstração de respeito naquele momento poderia ajudar a mantê-los assim.

E, embora parecesse calculista até mesmo deixar-me pensar isso, eu também sabia que era uma oportunidade única de avaliar como os outros asuras se sentiam sobre as decisões de Kezess e a guerra contra Agrona.

“Claro. Eu ficaria honrado”, disse após reunir meus pensamentos.

“Sem negociação ou argumento? Talvez estejamos avançando afinal”, disse Kezess, sua sobrancelha subindo um pouquinho. “O mausoléu está sendo preparado neste momento.”

Com essas palavras simples, a torre deu um solavanco desconfortável, e de repente estávamos dentro de um salão expansivo esculpido inteiramente em pedra branca brilhante. Pilares percorriam o comprimento, enquanto as paredes estavam todas adornadas com estátuas, pinturas e pequenas estruturas como… túmulos. O centro do salão era dominado por uma grande mesa de mármore, sobre a qual repousava uma figura armada.

Servos se apressavam ao redor do espaço, mas todos pararam quando aparecemos, inclinando-se profundamente. Kezess dispensou a atenção deles com um gesto leve, e eles voltaram apressadamente ao trabalho.

Observei, curioso, enquanto uma jovem asurana soltava uma nuvem de brasas. Elas congelaram no ar ao redor dela, e ela começou a pegar as brasas uma por uma e colocá-las ao redor daquela parte da câmara. O resultado foi dezenas de chamas fracamente cintilantes proporcionando uma luz suave, mas calorosa. Perto dali, um homem voava perto do teto, vinhas escuras desenrolando-se de seu braço para se fixarem na pedra. Conforme ele flutuava lentamente, as vinhas começaram a crescer, derramando-se no chão. Outro servo vinha atrás dele, sussurrando para as vinhas. Enquanto ela falava, folhas surgiam ao longo das vinhas, folhas de outono perfeitas em tons de vermelhos, marrons e laranjas.

Ainda mais pessoas estavam trazendo comida e bebida de todos os tipos, algumas carregando bandejas douradas largas, outras com grandes barris de bebida jogados sobre o ombro. Um deles equilibrava várias dúzias de pratos e taças douradas em pequenos redemoinhos que o seguia como uma fila de patinhos. O mausoléu estava repleto do cheiro de comida, trazendo de volta memórias há muito esquecidas do meu treinamento aqui.

Me aproximei da mesa central, observando mais de perto a asura caída. Ela era idêntica à sua irmã, com cabelos loiros compridos e armadura branca. Um escudo de torre descansava ao seu lado esquerdo, enquanto uma lança longa jazia à direita.

Kezess apoiou uma mão na borda da mesa por alguns segundos enquanto ficávamos em silêncio. Sem dizer uma palavra, ele então virou-se e começou a caminhar ao longo da borda externa do mausoléu, contemplando cada artefato de seu clã que passávamos, antes de finalmente parar em um grande mural de um homem que se parecia muito com Kezess. O cabelo dele estava curto, e ele usava uma barba espessa e bigode, mas os olhos e os traços faciais eram quase idênticos.

“Um parente seu?” perguntei, olhando para cima para a pintura.

“Um dos antigos membros do nosso clã que nos trouxe para Epheotus”, ele disse suavemente.

Concentre-me na placa de identificação sob o retrato. “Kezess do Clã Indrath, o primeiro de seu nome. E você qual deles?” perguntei, erguendo uma sobrancelha.

Seus lábios se retorceram em um sorriso contido. “Muitos para contar agora.” Ele ficou em silêncio por um tempo, apenas olhando pensativamente para o mural. “Nós dragões trabalhamos ao lado do éter desde os dias mesmo antes de Epheotus ser formado. E ainda assim, nunca tivemos uma oportunidade como agora para aprofundar nosso insight. Essa ‘runa divino’, o Requiem de Aroa, como os djinn chamavam, foi bastante interessante, mas nada que um entendimento suficientemente adequado de éter, tempo e o ramo aevum não pudesse simular sem a runa divina em si. Eu preciso ver mais.”

Eu me aproximei do próximo túmulo, uma estrutura ornamentada de pilares sustentando um telhado inclinado sobre um sarcófago sem características, tudo esculpido em pedra azul fresca que cintilava conforme eu me movia.

“Mas acho que esse é exatamente o ponto”, disse, deixando meus olhos passearem pelo túmulo cintilante enquanto meus pensamentos corriam soltos. “Os djinn dominaram a arte de manifestar conhecimento mágico na forma de runas. Você mesmo disse, é assim que eles se tornaram tão poderosos quanto eram. As formas mágicas que Agrona copiou para o seu povo fazem a mesma coisa para o mana, mas porque o mana em si é muito mais fácil de controlar diretamente, forçá-lo a tomar forma e capturá-lo como uma runa é muito mais fácil também.”

“Entendo”, refletiu Kezess, movendo-se para ficar ao meu lado e apoiando a palma da mão em uma coluna esculpida. “Essas ‘pedras angulares’ (keystones), então, são a tentativa dos djinn de forjar um insight éterico em uma runa que pode ser colocada ao desbloquear a própria pedra.”

“Não exatamente”, expliquei, organizando cuidadosamente meus pensamentos. “As pedras angulares em si não forjam a runa divina. Eles contêm… informação bruta, uma espécie de quebra-cabeça, que ao trabalhar, você ganha insight e a runa divina se forma. Mas uma pedra angular não é necessário para formar uma runa divina.”

Sua boca se abriu ligeiramente, suas sobrancelhas subindo em seu rosto antes que ele pudesse controlar a expressão novamente, apagando a surpresa. “Você tem runas divinas que não foram formados pelas pedras angulares?”

Lentamente, assenti. “A runa da Destruição.” Levantei a mão para evitar a próxima pergunta. “Não reside em minha forma física, mas na do meu companheiro, Regis.”

“Então você pode… manifestar espontaneamente uma runa divina.” Ele pausou por um segundo. “Ao obter insight suficiente sobre o princípio que guia o poder obtido?”

“Isso é o que eu entendo”, confirmei.

O olhar de Kezess afiou-se ao se concentrar novamente em mim. “E isso é tudo?”

Dei a ele um sorriso irônico e continuei em direção ao próximo artefato, uma estátua imponente de uma mulher estoica, sua semelhança capturada num momento de contemplação. O mármore quente e creme fazia parecer quase viva. Atrás de nós, um dragão conjurava vinhas para esconder o retrato de Kezess o primeiro. Outro dragão agora havia se juntado aos dois primeiros, e onde quer que tocassem as vinhas, uma flor negra florescia.

“É, mas espero que não por muito tempo”, prossegia, circulando para um tópico que esperava cobrir com ele. “Das quatro pedras angulares escondidos nos Relictombs, encontrei três. O quarto, no entanto, não pode ser aberto sem o terceiro, e aquele foi retirado de seu guardião antes de eu chegar. Há algum tempo, pelo que parece.”

Os olhos de Kezess perderam o foco enquanto olhava para o horizonte. “Não sei nada sobre essas pedras angulares além do que aprendi com você e seu tempo no Caminho da Visão. Mas…” Ele virou, afastando-se da estátua e atravessando o salão.

Lá, uma espécie de altar foi montado. Várias velas de prata queimavam, exalando uma fumaça perfumada que subia para enquadrar um retrato fixado na parede. A pintura retratava uma mulher com cabelos loiros muito claros, feitos em uma série de tranças que envolviam sua cabeça como uma coroa. Ela era uma mulher muito bonita, com um olhar refinado e nobre. Não a reconheci de imediato, mas ao observar seus olhos de lavanda iridescente — capturados com detalhes impressionantes na pintura — percebi quem eu estava olhando.

“Sylvia…” murmurei baixinho, uma onda inesperada de emoção me atingindo. “Nunca… a vi nessa forma.”

Kezess acenou suavemente a mão diante do altar, e a fumaça enrolou e girou. Através da fumaça prateada, não vi a mulher, mas a forma draconiana que ainda conseguia visualizar tão claramente como se a tivesse deixado apenas ontem, branca perolada e coberta por runas douradas brilhantes.

Então a fumaça se dissipou, e o retrato voltou ao seu estado original.

“O destino é algo estranho, Arthur”, refletiu Kezess, tanto seu tom quanto sua expressão indecifráveis enquanto olhava a imagem de sua filha. “Apesar de nossa incapacidade de nos comunicar ou cooperar, aprendi algumas coisas com os djinn. Eles descobriram a conexão entrelaçada entre o éter e o próprio Destino, acreditando ser um quarto aspecto. Eu sempre pensei que eles devem ter escondido esse conhecimento nos Relictombs. Temia, na verdade, que Agrona tivesse capturado alguma parte disso.”

Seus olhos saltaram para o meu rosto. “Agora consigo ver. Quatro chaves projetadas para desbloquear, dentro do usuário, profundezas de insight destinadas, por sua vez, a abrir o caminho para entender o próprio Destino.”

Hesitei, sem saber como responder, mas Kezess soltou uma pequena risada sabedora.

“Não precisa negar agora. Estive quebrando a cabeça sobre o que esse Réquiem de Aroa significava e o pouco da outra runa divina que você me deu. Realmheart… uma ode à minha filha, suponho?” Ele examinou a imagem de Sylvia por vários segundos antes de continuar. “Agora faz sentido. Os djinn, juntamente com minha própria filha, enviaram você numa jornada para ganhar controle sobre o próprio Destino.” Kezess olhou para cima, para o retrato novamente, e vi um verdadeiro pesar transparecer pela primeira vez. “A traição final de Sylvia…”

“Não foi uma traição”, disse firmemente, me posicionando contra ele. “Ela sabia quem eu era, mesmo naquela época. Ela deve ter acreditado que este era o melhor caminho. Você não poderia ter alcançado as pedras angularess, e nem qualquer agente que você pudesse ter recrutado de Dicathen. Quantas pessoas você teria enviado para suas mortes em busca das pedras angulares se soubesse mais cedo?”

“Mal importa agora”, respondeu Kezess, sua voz plana. “Você sequer entende o que está me pedindo?” Ele virou as costas para a imagem de Sylvia. “Para te ajudar, estou implicitamente concordando com sua aquisição de qualquer insight que os djinn tenham escondido. Para esse nível de poder ser condensado em um único humano…” Ele deu um pequeno abanar de cabeça, e sua voz diminuiu como se estivesse falando consigo mesmo. “Talvez seja mais prudente simplesmente te matar agora, evitar que qualquer pessoa ganhe esse conhecimento, assim como fiz antes.”

Meus instintos se manifestaram, me instigando a dar um passo para trás e me posicionar em uma postura de batalha, mas mantive minha posição.

A sala oscilou, a luz pulando ligeiramente, e Kezess não estava mais parado na minha frente. Girei, o encontrando a dez passos de mim, seus olhos o ametista ardente do meu raio aéreo.

“Os djinn que me falaram sobre o Destino também me contaram algo mais.” Kezess parecia estalar com poder, uma pressão não relacionada à sua Força Real se acumulando no mausoléu. Os outros dragões pareciam momentaneamente congelados, seus olhares cuidadosamente desviados, seus rostos neutros. “Uma pequena facção se separou, estava tentando recuperar esse conhecimento, que ele disse ter sido trancado.”

“Você acha que um desses djinn pode ter levado a pedra angular, então?” perguntei, mantendo a tensão longe da minha voz.

“Talvez, mas nenhum sinal disso jamais chamou minha atenção. Se o fizeram, a pedra angular que você busca provavelmente queimou com o mundo deles.” Kezess deu um pequeno abanar de cabeça. “Talvez seja para o melhor.”

Fiquei atordoado. Eu estava tão certo de que havia sido algum agente de Agrona, um dos milhares de ascendentes que ele enviou para suas mortes nos Relictombs, que tinha levado. Será que a resposta realmente estava bem diante do meu nariz o tempo todo?

Afinal, quem havia abrigado os djinn rebeldes enquanto o restante de seu povo seguia com seu trabalho, mesmo quando os dragões destruíam sua civilização?

“A própria Sylvia me colocou nesse caminho”, finalmente respondi, olhando de volta para sua imagem e tentando conciliar o rosto da mulher com a pessoa que eu conhecia. “Ela achou isso tão importante que incorporou o conhecimento de como encontrar as ruínas que abrigam essas pedras angulares em meu núcleo.”

“Minha filha teve muitas ideias estranhas e, no fim, infelizes”, disse Kezess de forma prática, sua agressão desaparecendo tão rapidamente quanto tinha surgido. “Não esqueça que foi o próprio amor desinformado dela por uma criatura tão cruel e cruel como Agrona que resultou em sua morte. Mas acho que terminamos por agora. Antes da cerimônia, no entanto, talvez você queira… se refrescar.” Seu olhar percorreu minha roupa, ainda suja da batalha anterior. “Após a cerimônia, Windsom o levará de volta a Dicathen, e eu garantirei que o Guardião Charon enfatize a proteção do seu povo em futuros conflitos.”

Depois de ser levado para um banho e receber uma troca de roupas na forma de um terno perfeitamente ajustado de algum tecido preto macio que não pude identificar, voltei ao mausoléu. Estava quase sombrio, como uma floresta ao crepúsculo, depois de ter sido completamente transformado. Com os túmulos e esculturas ocultos por cortinas de videiras floridas, o espaço restante era menor e mais pessoal. Mesas ornamentadas estavam repletas de bandejas douradas de comida e garrafas e barris de bebida. Cálices dourados estavam alinhados como pequenos soldados entre cada barril, e cada mesa era acompanhada por um servo.

Um altar foi montado aos pés do funeral do dragão, no qual repousava uma tigela rasa de um líquido vermelho oleoso. Do centro da tigela, um incenso agridoce queimava e emitia finas espirais de fumaça.

Windsom estava de prontidão junto à porta, como se estivesse esperando minha chegada. Seu uniforme de estilo militar parecia ainda mais impecável do que o habitual, e havia um peso indecifrável em seus olhos alienígenas. Ele me indicou com um simples aceno.

“Olá novamente, Arthur”, ele começou, sua voz clara e sem emoção. “Lorde Indrath solicitou que você ocupe esta posição de honra comigo. Como esta é uma cerimônia de retorno e está sendo hospedada por Lorde Indrath, agimos como seus enviados, os primeiros a receber qualquer um que participe.”

Apesar da minha surpresa, me posicionei ao lado de Windsom. Minha chegada foi oportuna, já que o primeiro convidado atravessou a porta apenas um ou dois minutos depois.

O dragão de barba preta da batalha vacilou ao me ver, a mão indo para sua bochecha. Não havia marca física para mostrar onde o atingi, mas claramente a cicatriz mental ainda estava fresca. Ele havia deixado sua armadura para trás, aparecendo com um belo terno preto, assim como o meu.

“Bem-vindo, Sarvash do clã Matali”, disse Windsom, estendendo ambas as mãos.

O dragão, Sarvash, envolveu as duas mãos ao redor da mão direita de Windsom. A mão esquerda de Windsom pressionou então as costas da mão direita de Sarvash.

Eles mantiveram essa postura ritualística por alguns segundos, então se separaram.

Atrás de Sarvash, o outro sobrevivente da batalha em Sapin caminhava de braços dados com outro homem. Ela também havia deixado para trás sua brilhante armadura branca, assim como seu escudo e lança, e agora usava seu cabelo em uma longa trança do lado esquerdo, destacando-se em contraste com a escuridão de seu vestido de luto.

O homem que a acompanhava era um pouco mais baixo que ela e bem mais cheio. Seu cabelo loiro acinzentado era fino no topo. Ele não tinha barba, exibindo bochechas redondas sob olhos cinza-umbral. Tecido preto e folgado pendia de sua larga estrutura.

“Bem-vinda, Anakasha do clã Matali”, disse Windsom, estendendo as mãos para a mulher.

“Windsom do clã Indrath. É uma grande honra para alguém de sua posição receber o retorno de minha irmã falecida a Epheotus. Em nome de meu clã e dos clãs aliados, obrigada.”

“A honra é minha”, respondeu Windsom solenemente.

Ao mesmo tempo, Sarvash estendeu as mãos para mim, as narinas dilatadas e o olhar focado no chão ao invés de mim. Seguindo o exemplo de Windsom, eu segurei suas mãos. Ele me soltou quase imediatamente e seguiu para dentro do mausoléu, onde um dos muitos servos de Kezess o acompanhou até a urna no centro da sala.

Anakasha, irmã gêmea do dragão falecido, foi de Windsom para mim. Diferente de Sarvash, ela manteve meu olhar com intensidade mortal enquanto repetíamos a saudação formal.

“Sinto muito pela sua perda”, disse eu consoladoramente.

Uma linha fina se formou entre suas sobrancelhas enquanto ela me lançava um pequeno franzir de lábios e então se afastava.

Ao meu lado, Windsom apresentava o terceiro asura. “Bem-vindo, Senhor Ankor do clã Matali.”

Eles trocaram o aperto de mãos formal, e então ele estava parado na minha frente. Ele estendeu as mãos de forma automática, parecendo alheio a mim além da minha mera presença. Cumprimos o aperto de mãos, mas seu olhar avermelhado nunca encontrou o meu, e quando ele se virou após alguns segundos, olhou ao redor como se estivesse perdido até que Anakasha o pegou pelo braço novamente. Um dragão diferente se curvou para eles e então seguiu Sarvash e os outros.

Mais dragões chegaram depois, alguns apresentados como membros do clã Indrath, outros do Clã Matali. Havia alguns dragões de outros clãs, e até mesmo um casal de panteões, embora não houvesse membros do clã Thyestes, incluindo Kordri.

Meus pensamentos se dispersaram. Meu caminho após Epheotus ainda não estava claro, e a decisão pesava sobre mim. Chegar a Oludari antes que Windsom o levasse de volta para Epheotus era urgente, mas a pedra angular era ainda mais, e talvez esta fosse a primeira vez que tive uma pista real, ainda que superficial. Apesar disso, eu também estava separado de meus companheiros e família, e sentia um crescente desejo de me reconectar com eles. Mas uma decisão teria que ser tomada, e logo.

“Bem-vindo, Senhor Eccleiah, representante da raça dos leviatãs entre os Grandes Oito.”

Estendi automaticamente as mãos para o próximo par, então vi com quem estava apertando mãos, e meu foco foi puxado de volta para o presente. O homem à minha frente era tão diferente dos dragões quanto um anão era de um elfo. Ele tinha a pele pálida, tão clara que era quase azul, e estava tão enrugado que parecia ter cem anos. O que significa que ele provavelmente tem muitas vezes mais do que isso. Ranhuras corriam ao longo de suas têmporas, abertas como guelras, e abaixo delas, seus olhos eram de um branco leitoso.

Suas mãos estavam frias contra as minhas, mas seu aperto era firme e confiante. “Ah, o menino Leywin. Finalmente.”

“Bem-vinda, Lady Zelyna do clã Eccleiah”, disse Windsom ao meu lado, pegando as mãos de uma mulher de aparência assustadora.

Ela tinha uma aparência aquática semelhante à do homem mais velho, com a pele aquamarina que escurecia para um azul-marinho profundo ao redor das ranhuras que corriam ao longo de suas têmporas. Uma mecha de cabelo verde-mar crescia como um topete e flutuava acima dela, quase como se estivesse em pé debaixo d’água. Suas vestes escuras e sua expressão – igualmente sombria – sugeriam que ela poderia estar ali tanto para lamentar o dragão falecido… quanto para iniciar uma briga.

Quando seus olhos azul-tempestade se voltaram para mim, eu esperava fortemente a última opção.

A mão direita de Lorde Eccleiah soltou a minha, e seu braço envolveu meu ombro com uma familiaridade inesperada. “Deixe-me apresentar-lhe minha filha, Zelyna. Zel, este é Arthur Leywin. Um humano! Eles são da terra de Dicathen, se você não sabia. Fascinante, não é?”

Zelyna soltou Windsom como se suas mãos estivessem cobertas de fezes, e ela cruzou os braços, olhando com desaprovação. “Eu sei muito bem quem ele é, pai.” Um músculo de sua mandíbula tremeu. “O inferior que matou Aldir…”

Windsom pigarreou. “Por favor, se for tão gentil, siga para dentro do mausoléu. Você encontrará o clã Matali ali, como pode ver, caso queira oferecer seus pêsames.”

Uma jovem serva de olhos brilhantes se curvou e ofereceu o braço a Zelyna, mas ela a ignorou, optando por forçar um sorriso falsamente doce nos lábios roxos. “Claro. Obrigada, Nojento — quero dizer, Windsom. Me perdoe pela minha língua atrapalhada, é uma longa jornada até o Monte Geolus.” O sorriso desapareceu e ela me perfurou com um olhar fulminante, então se afastou para o Senhor Matali sem esperar pela serva.

Enquanto isso, Lorde Eccleiah ainda tinha o braço em volta do meu ombro. “Ah, não se preocupe com ela, Arthur. Ela está visivelmente chateada com você? Sim, mas como você executou o homem com quem ela esperava casar, tenho certeza de que você pode entender o motivo. Sendo magnânimo, você não vai levar a hostilidade dela em conta. Além disso, duvido muito que ela vá te trespassar com algo além de seus olhos.”

“Eu — o quê?” Pisquei para o asura.

“Ah, mas, embora Aldir e eu fôssemos velhos amigos, eu liderei meu povo por muito tempo para não entender tais necessidades.” Lorde Eccleiah pausou e olhou para mim sabiamente, com seu nariz a poucas polegadas do meu. “Mas não falemos mais dessa história triste, pois estamos aqui para apoiar não o clã Thyestes, mas o Senhor Matali e seu povo.” Ele deu um aperto amigável no meu ombro. “Venha, junte-se a mim, e eu vou te ensinar as palavras de luto tradicionais de nossa raça.”

“Receio não poder, meu senhor. Seria negligente de minha parte abandonar minhas responsabilidades —”

“Oh, acredito que somos os últimos”, disse Lorde Eccleiah feliz enquanto me afastava de Windsom.

Mas não nos aproximamos do Senhor Matali ou sua filha, ou mesmo da urna no centro da sala. Em vez disso, circulamos em torno da maioria dos presentes e seguimos para o canto de trás da câmara. Chegando lá, seu braço fino mas poderoso deslizou do meu ombro. Eu escaneei a sala, mas ninguém estava nos dando atenção, exceto talvez Zelyna; pensei ter visto ela desviando o olhar assim que me virei.

“O que você realmente quer de mim?” Perguntei suavemente, o suficiente para garantir que não seríamos facilmente ouvidos. “Já conheci o suficiente de asuras para saber que essa encenação de tio doido é apenas uma pantomima para baixar minha guarda.”

O leviatã sorriu calorosamente. “Não vou te culpar por pensar assim. De fato, passando todo o seu tempo com o clã Indrath e até mesmo com Wren Kain IV, seria bastante improvável que você chegasse a qualquer outra conclusão. Mas garanto-lhe, não estou inclinado a me representar falsamente, não para você ou qualquer outro. Sou velho demais para tal coisa, e não está na natureza dos leviatãs. É exatamente por isso que Zel — me perdoe, Zelyna — terá dificuldades em não mostrar seu desejo de usar seus ossos como palitos de dente.”

Soltei uma risada surpresa, então me contive. “Ela e Aldir realmente…?”

Lorde Eccleiah sorriu carinhosamente, mas detectei um toque irônico na emoção por trás disso. “Ah, bem, talvez fosse mais complicado do que isso, mas não arriscarei irritá-la ainda mais falando mais sobre isso. Já faz muito tempo desde que os leviatãs mantiveram a tradição em que o domínio era passado para os jovens que provavam ser capazes de matar e devorar seu pai, mas eu odiaria dar razão à minha filha para ressuscitar a tradição.” Seus olhos brilharam enquanto seu sorriso suavizou. “Me perdoe. Eu simplesmente queria exercitar minha curiosidade sobre o inferior ligado a um dragão e dotado de um físico asura. E tudo isso mesmo não tendo nenhum sinal de mana, nenhum mesmo. Você é o desenvolvimento mais interessante vindo do mundo antigo em muito, muito tempo.”

“Mundo antigo?” Perguntei.

“Para muitos, talvez não seja considerado assim.” Uma parte de sua testa sem sobrancelhas se enrugou. “Mas então, a maioria dos asuras não pensa nisso, ou nos inferiores que vivem lá, de modo algum, apesar da conexão que ainda une nosso mundo ao de vocês. Mas esqueça tudo isso. O Lorde Indrath estará chegando momentaneamente.”

Ele estendeu a mão, com a palma para cima. Descansando em sua palma estavam três pequenas e brilhantes pérolas azuis. Enquanto eu as deixava rolar para minha própria mão, percebi que estavam cheias de líquido. “Um presente do clã Eccleiah para o clã Leywin. Lágrimas da Mãe… ou pérolas de luto, se preferir. Elixires poderosos.”

“Obrigado, Lorde Eccleiah”, eu disse, rolando as pérolas do tamanho de mármore na minha mão e observando o líquido azul-brilhante dentro delas borbulhar enquanto se moviam.

“Veruhn. Vamos deixar de lado o ‘senhor’ para as reuniões dos Grandes Oito, certo?”

“Obrigado, Veruhn. Mas meu… clã não fez nada para merecer um presente assim”, eu disse, tentando devolvê-las.

“Isto não é um presente pelo merecimento”, ele respondeu, dando meio passo para trás. “É um presente de respeito, de… reconhecimento. Tais coisas devem ser dadas, não é?”

Antes que eu pudesse responder, houve um lampejo de mana e a súbita sensação de um peso sobre mim. Olhando ao redor, encontrei imediatamente Kezess ao lado da urna, de costas para mim. A pressão desapareceu imediatamente.

“Obrigado a todos por virem”, ele disse enquanto todos os olhares se voltavam para ele. “E obrigado ao clã Matali por permitir que o Clã Indrath hospedasse esta cerimônia de retorno. É uma tragédia de proporções inigualáveis quando um guerreiro dragão é levado antes de seu tempo devido. E ainda assim também celebramos aqueles que se sacrificam na defesa de seu clã, de sua raça e de seu lar, como Avhilasha fez ao enfrentar os soldados de nosso mais antigo inimigo, Agrona Vritra.”

Houve murmúrios hostis ao nome de Agrona.

“Agora, unam-se a mim para mostrar nosso respeito pela caída. Ungir-se com o sangue do coração dela para que possamos todos ser, neste momento, um clã, o clã asurano, unido a partir de agora até tempos imemoriais, uma única linhagem em nossa lembrança.”

Kezess contornou a frente da urna e mergulhou dois dedos no líquido vermelho. Ele tocou as pontas dos dedos tingidos de vermelho na sua têmpora, depois espirrou as últimas gotas sobre a armadura branca da dragão falecida. Afastando-se, ele inclinou a cabeça.

Anakasha avançou em seguida. Quando mergulhou os dedos, ela tocou logo abaixo do canto do olho direito, e uma lágrima vermelha escorreu por sua bochecha. Então, ela também espirrou algumas gotas de vermelho sobre a armadura da irmã antes de se posicionar ao lado da urna, suas mãos repousando sobre ela ao lado da lança.

O Lorde Ankor se aproximou da tigela em seguida, mas ficou parado ali, incenso subindo lentamente para moldurar seu rosto. Após esperar vários segundos demais, Sarvash avançou e ajudou o dragão incomum a unir seus dedos. Ele espalhou a substância de forma desajeitada pelo rosto e depois espirrou os resquícios por todo o altar ao redor da tigela. Sarvash rapidamente fez sua reverência, e juntos eles foram para o lado de Anakasha.

Senti Lorde Eccleiah se inclinar ao meu lado. “Vá. Todos esperarão que você abra mão desse ritual, ou que vá por último devido à sua posição como um inferior. Isso enfatizará que você está aqui como igual para mostrar respeito aos mortos se não esperar.”

Não vendo razão para o velho leviatã me enganar, juntei-me a uma fila que começava a se formar. Mais de um dragão me lançou um olhar surpreso ou deu uma segunda olhada, mas ninguém contestou minha presença ali.

Quando chegou a minha vez, mergulhei três dedos no líquido – era espesso e oleoso ao toque – e arrastei-o sobre meus olhos fechados como uma pintura de guerra. “Não sou cego para o seu sacrifício”, eu disse suavemente, repetindo as palavras que havia dado à sua irmã. Da periferia da minha visão, vi os olhos de Anakasha se estreitarem enquanto ela me observava atentamente.

Espremendo cuidadosamente as últimas gotas do ungüento sobre a armadura de Avhilasha, afastei-me, indo para ficar ao lado de Kezess, com a cabeça igualmente inclinada.

O ritual continuou até que todos tivessem ungido a si mesmos e à falecida. No final, sua armadura estava salpicada de tantos pontos vermelhos que parecia que ela acabara de voltar do campo de batalha.

Após a unção, começou a rememoração. Era fiel ao seu nome: um relato da vida de Avhilasha por seu clã, sua família, treinadores e amigos. Um ancião brincou sobre ela ter nascido com uma lança na mão, enquanto um dragão jovem contou como ela o superou todos os dias por quarenta anos seguidos, e não importa o que ele fizesse, ele nunca conseguia acompanhar. Sua irmã descreveu a rivalidade interminável delas pelo respeito de seus pais e senhor antes de contar a história de uma caçada que fizeram juntas quando tinham apenas setenta anos e como a irmã tinha conseguido salvar sua vida e ainda matar a serpente de sete cabeças sem sofrer um ferimento.

Nas próximas duas horas, essas e muitas outras histórias foram compartilhadas, algumas divertidas, outras impressionantes ou até surpreendentes, mas todas tingidas de seriedade e perda.

Quando terminou, Kezess se colocou na frente da urna novamente. “E assim lembramos do guerreiro caído, suas façanhas tanto grandes quanto pequenas, e da forma como ela se entrelaçou em nossas vidas compartilhadas pelo sangue de seu coração. Por favor, fiquem o tempo que desejarem, alimentem seus corpos com nossa comida e bebida, suas mentes com conversas, e seus espíritos com luto compartilhado.”

O zumbido baixo da conversa que se seguiu a sua declaração era como um murmúrio surdo após o foco solene das histórias anteriores.

Percebi que vários asuras foram imediatamente para o clã Matali e entregaram uma série de pequenos itens. Presentes, eu esperava. Colocando a mão no bolso, rolei as três pérolas, imaginando. Um olhar furtivo para Lorde Eccleiah, que estava experimentando algum tipo de criatura marinha espetada, não reforçou minha súbita suspeita.

O que ele disse? “Tais coisas devem ser dadas.” O leviatã teria conhecimento sobre a troca de presentes, é claro. Será que ele assumiu corretamente que eu não sabia e me preparou para isso com antecedência? Mas por quê? Seria um insulto dar o que ele me deu? Pensei nas palavras novamente e tomei uma decisão.

Quando um panteão de quatro olhos se afastou de Anakasha, me aproximei. “Lady Matali”, eu disse seriamente, tirando as três esferas do meu bolso. Eu as segurei delicadamente com as duas mãos e me curvei levemente, estendendo-as. “O sacrifício de sua irmã foi feito pelo meu povo. Eu sei que o que lhe ofereço hoje em troca não se compara ao sacrifício do clã Matali, mas eu quero que você tenha essas: três Lágrimas da Mãe para marcar este dia de luto.”

Houve um repentino murmúrio por todo o mausoléu, mas a alta mulher asurana apenas olhou chocada para a minha oferta.

Foi Lorde Ankor quem estendeu a mão, mas ele não as pegou. Em vez disso, ele fechou minhas mãos ao redor das pérolas e me deu um sorriso trêmulo, seus olhos brilhando com lágrimas ainda por se formar.

Sarvash parecia pálido e desanimado. Anakasha mesma estava indecifrável, seu olhar distante. Nenhum deles disse nada, então, com as pérolas ainda apertadas em minhas mãos, me curvei um pouco mais, dei um passo para trás e me afastei, incerto se havia interpretado corretamente a situação. Mas peguei o olhar do velho leviatã por apenas um instante enquanto me virava, e ele piscou antes de enfiar um espeto na boca.

Subitamente desconfortável, afastei-me da multidão, contemplando se devia devolver o presente de Lorde Eccleiah para ele. Quando desviei meu olhar das pérolas mais uma vez, o leviatã já tinha ido embora.

Incapaz de encontrá-lo na multidão, no entanto, segui ao longo da borda das cortinas escuras escondendo os túmulos Indrath. Minha mente tentava aceitar por que Veruhn havia me dado um presente tão valioso. Mantendo-me longe de dúvidas, invoquei o selo de armazenamento extradimensional no meu braço e coloquei as pérolas dentro, não querendo que nada acontecesse com elas.

Lembrança.

Outro item no meu selo de armazenamento chamou minha atenção. Senti uma onda de sentimentalismo me dominar ao considerar o item, mas não o retirei imediatamente. Olhando ao redor, me assegurei de que ninguém estava prestando muita atenção, e passei pelas vinhas com flores negras e entrei na pequena alcova do outro lado.

Soltei um suspiro que não percebi que estava segurando, e meus ombros relaxaram. O barulho das conversas contidas estava abafado, a sensação de tantos olhares me seguindo esfriou, e me deixei envolver pelo isolamento, abandonando a obrigatória postura nobre como um manto.

Lady Sylvia Indrath me observava do retrato na parede.

Retirei seu núcleo, segurando-o delicadamente com as duas mãos. Não havia mais éter nele, ou qualquer mana para falar a verdade. Nenhuma mensagem, nenhuma pista de como continuar. Era simplesmente o órgão vazio e ressecado de um dragão falecido. Em breve, o asura deitado na urna a trinta metros de distância seria pouco mais do que isso. Mas ela tinha sido. Eu tinha ouvido suas histórias, visto seu sacrifício. Apesar da minha raiva por como os dragões falharam em proteger as pessoas naquela montanha, eu também reconhecia que eles estavam prontos para dar suas vidas para lutar contra os Wraiths.

O núcleo em minhas mãos não era Sylvia, assim como a lança e o escudo ao lado de Avhilasha não eram dela. Ainda não conseguia entender o que Nico queria dizer ao me enviar isso, mas tinha certeza de que ele mesmo não sabia. Ele estava tropeçando, se esforçando para fazer o que pudesse para ajudar Cecilia.

Assim como na Terra.

Fechei os olhos, me inclinei para frente e pressionei minha testa contra a superfície áspera do núcleo. Eu não estivera presente em sua própria cerimônia de rememoração – nem mesmo sabia se Kezess havia realizado uma para ela – mas ela merecia algo, por menor que fosse.

Havia portas embutidas na frente do nicho que segurava as velas prateadas. Eu as abri e dentro havia uma pequena tigela cheia de um líquido vermelho oleoso. Um suporte de incenso vazio se erguia do centro da tigela. Cuidadosamente, mergulhei a ponta de um dedo e, fechando os olhos, pressionei-o na minha testa, entre as sobrancelhas.

“Você abriu meus olhos para uma vida que eu ainda não tinha vivido. Me salvou duas vezes de uma morte que chegou muito cedo. Confiou-me uma visão do futuro que você não viveria para ver. E”—minha voz ficou áspera—”o mais importante de tudo, me acolheu em sua família por nome e ação.” Deixei uma única gota do ungüento cair no núcleo e o coloquei cuidadosamente em cima do suporte de incenso. “Sinto muito que a Sylvie não pôde estar aqui, mas um dia a trarei. Quando ela estiver segura.”

Fechei cuidadosamente as portas e fiquei de pé, um peso sutil deixado para trás enquanto deixava o núcleo ali. Os olhos do retrato pareciam me seguir, capturando perfeitamente a profundidade desconhecida de entendimento que Sylvia refletia quando estava viva.

Engolindo a emoção que subia pela minha garganta, escorreguei pelas vinhas e me deparei com os olhos azuis oceânicos de Zelyna, que estava a poucos metros de distância. Ela franziu a testa e virou-se.

Finalmente nos semanais

Só sei que o Arthur nasceu ontem para confiar tão cegamente em um outro Asura.

Uau, n prometeu nada e entregou tudo

Quando ele entregou as lágrimas?

Pela minha opinião, eu achei esse capítulo incrível

Bem que o Turtle-me poderia lança algumas artes de ums personagems…, seria bom.

Clã lewyin

Sim mano, é melhor pra imaginar as coisas, mas tem que ser aetes picas, igual as da capas de volumes, não pode ser simplório tipo mahuwa

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

