The Beginning After The End – Capítulo 253
Deixados para trás

Deixados para trás é o primeiro capítulo do POV de Ellie e o capítulo 253 de The Beginning After The End Novel. O ponto de vista de Ellie dá uma visão da situação em Dicathen semanas após os eventos no final do Volume 7.

Visão da Ellie: 

O pequeno riacho em nossa cidade subterrânea construído pelos magos antigos estava borbulhando de felicidade. Foi sorte, pensei. Ele era capaz de simplesmente existir, correndo entre as rochas e cantando sua pequena canção alegre. Mesmo quando Boo tirava um peixe brilhante da água, não é como se o riacho tivesse perdido o peixe. Não tinha coração para ser partido.

Mas eu tinha – e ele foi. Para onde quer que eu olhasse, era constantemente lembrada do legado de minha família de fracasso, perda e morte. Lembrei-me de nosso fracasso em cada rosto cansado e sem esperança, e em cada olhar triste e conhecedor que recebia dos outros.

Mesmo que tivessem suas próprias perdas, eles ainda tratavam minha mãe e eu como vidro – como troféus de vidro. Era como se fôssemos algo para iluminar, para ficar longe onde todos pudessem ver, mas não pudessem interagir… Tratar como se ainda importássemos, embora fôssemos apenas uma relíquia de tempos melhores, quando o grande Arthur Leywin ainda protegia Dicathen.

Quando meu irmão e Sylvie desapareceram, foi como se o último pedaço de solo firme do mundo tivesse escapado de nossos pés, e agora estávamos todos afundando lentamente nas águas escuras do desespero.

Ou foi assim que Kathyln disse, de qualquer maneira.

Foi estranho. Eu teria pensado que a morte de seus pais teria sido um pouco mais importante para ela do que o desaparecimento de meu irmão, mas acho que não deveria ter ficado surpresa; todos sempre amaram Arthur, a Lança, Arthur, o General, Arthur, o Herói.

Mas eu amava Arthur, o irmão, Arthur, o amigo… Quando ele estava por perto, de qualquer maneira.

Minha mãe havia sumido em segundo plano, feliz por sorrir tristemente e dizer  “obrigada” sempre que alguém oferecia condolências. Na melhor das hipóteses, ela oferecia um pouco de cura ocasional a algum refugiado ferido que os soldados arrastavam de volta para o abrigo.

Acho que ela já estava tão perto do limite do desespero que, quando Arthur não voltou do resgate de Tessia, ela perdeu a esperança em tudo. Doeu admitir, mas se não fosse por mim, acho que ela teria apenas se enrolado e ido dormir, e nunca mais aberto os olhos.

Peguei uma pedra lisa e plana, joguei no ar e a peguei novamente. Quanto tempo faz desde que Arthur e eu paramos aqui na margem desse riacho  subterrâneo e ele me ensinou a atirar pedras na água? Dias? Semanas? Eu poderia muito bem ter morrido e renascido desde então.

Soltando um escárnio, joguei a pedra violentamente na superfície da água, onde espirrou de uma forma satisfatória.

Boo, que pegou sua presa e saiu pesadamente para encontrar um lugar macio e musgoso para comer, ergueu a cabeça para olhar seriamente para mim. As manchas escuras acima de seus olhos se juntaram, o que sempre o fazia parecer mal-humorado.

“Desculpe, Boo. Estou bem.” Embora eu não tivesse certeza de que ele  acreditasse em mim, a besta de mana gigante parecida com um urso bufou e voltou para sua refeição.

“Com um braço assim, você já pensou em atirar pedras em nossos inimigos em vez de atirar flechas?”

Eu me virei, assustada, mas relaxada quando percebi que era apenas Helen Shard, líder do que restou dos Chifres Gêmeos. Helen foi minha mentora no castelo, ensinando e me ajudando a melhorar minha habilidade de disparar flechas de mana pura com meu arco.

Foi um grande alívio quando ela chegou ao refúgio com Durden e Angela Rose, e ela rapidamente assumiu o papel de minha mentora novamente. Ela parecia ter algum tipo de sensação mágica de quando eu estava entrando no “mau humor”, como ela disse, porque ela sempre aparecia para me apoiar. Eu balancei meu cabelo da maneira feminina que eu sabia que a incomodava e olhei para o riacho. “Eu estava tentando pegar um peixe para o jantar da mamãe.” Do canto do meu olho, eu a vi levantar uma sobrancelha, sorrindo. “Um peixe?  Com uma pedra?”

“Atirar em um com meu arco seria muito fácil,” eu disse altivamente, levantando  meu nariz ligeiramente e colocando meu queixo para frente, a própria imagem de uma  criança confiante e autoconfiante. Helen sempre me incentivou a ser diferente das  crianças nobres do castelo, e isso a irritava muito quando eu agia como elas.

Ficando séria, Helen fez um gesto em direção à água. “Vamos ver então.” Retornando seu olhar sério, peguei meu arco de onde ele descansava contra uma rocha próxima e inspecionei a água clara. A cada trinta segundos mais ou menos, um peixe com um brilho fraco passava nadando lentamente, descendo o riacho. Meu irmão explicou uma vez que as coisas que você vê na água não estão exatamente onde parecem, porque a água desvia a luz. Com isso em mente, retirei a corda do arco e conjurei uma flecha fina de mana. Eu esperei.

Uma linha azul vacilante no riacho sombrio me disse que um peixe estava  chegando. Esperei até que ela passasse pela parte larga e rasa do riacho onde eu estava, então me preparei para dar o tiro. No último instante, amarrei a flecha em  mim com um fio de mana pura e a deixei voar.

O feixe de luz branca deslizou para a água com o mais ínfimo plop e o peixe estremeceu, enviando um respingo. Eu puxei a corda, fazendo com que a flecha saltasse da água e voasse de volta para a minha mão, o peixe brilhante perfeitamente empalado através das guelras.

Helen começou a bater palmas lentamente, balançando a cabeça e deixando sua  boca aberta como se estivesse maravilhada. “Incrível, Eleanor, simplesmente incrível.” Ela então marchou em minha direção, puxou o peixe brilhante da flecha, deu um único estalo forte contra uma das grandes rochas que revestem as margens do riacho, saudou-me com o peixe morto e se virou para ir embora.

“Ei, isso é meu!”

“Considere isso como um pagamento por uma lição bem aprendida,” disse ela por cima do ombro, sem diminuir o passo. “Com um talento como o seu, certamente não será problema pegar outro?”

Meio irritada, meio divertida, voltei para a água, me sentindo melhor. Decidi que seria melhor atirar em mais alguns peixes e levá-los até em casa para Mamãe pro jantar.

Quando puxei meu arco novamente, porém, um movimento do outro lado do riacho chamou minha atenção e instintivamente mirei nessa direção. “Oh!”

Demorou um segundo para meus olhos se concentrarem na luz fraca, mas  quando o fizeram eu imediatamente cancelei meu feitiço, e a flecha branca brilhante  se apagou e desapareceu.

“Desculpe, Tessia.”

Depois de uma pausa estranha, seus olhos me sondando como se ela estivesse tentando ler minha mente, Tessia continuou sua caminhada descendo a borda íngreme do outro lado do riacho. Era um pouco mais profundo daquele lado, e havia um antigo pedaço de tronco petrificado cravado no chão que formava um banco perfeito para sentar e refrescar os pés na água.

“Desculpe,” Tessia disse calmamente, seu olhar se voltou para o riacho. “Não sabia que havia alguém aqui quando decidi vir dar um mergulho.” Mas você chegou aqui, me viu e decidiu se ajudar mesmo assim. “Está tudo bem,” eu disse em um tom de voz que dizia a ela que não estava nada bem. “Eu estava saindo de qualquer maneira.”

Jogando meu arco por cima do ombro e gesticulando para Boo, me virei para voltar a subir o aterro, mas meu batimento cardíaco acelerava a cada passo que dava, bombeando raiva e ressentimento através de mim até que eu só queria parar e gritar.

Tessia não saíra muito desde o desaparecimento de Arthur. Eu a tinha visto algumas vezes, mas esta foi a primeira vez que estive perto o suficiente para falar com ela, e de repente percebi que estava transbordando de coisas que queria dizer a ela.

Nada do que você disser aqui vai mudar alguma coisa, Ellie, disse a mim  mesma por entre os dentes. Gritar e xingar Tessia não vai desfazer nada. Eu girei nos calcanhares e encontrei os olhos de Tessia. “É sua culpa que ele se foi, espero que saiba disso.”

Ela se encolheu, mas permaneceu em silêncio, me enfurecendo ainda mais. “A culpa é sua e você nunca, jamais será capaz de consertá-la.” Minha voz ficou mais alta enquanto eu persistia. “Ele foi nossa melhor chance de ter uma vida fora desta caverna novamente, mas ele também era um grande e gordo idiota que não podia simplesmente deixar você ir! Você deveria saber disso!”

Minha voz apertou enquanto eu enxugava uma lágrima de raiva com as costas da minha mão. “P-por que você simplesmente não ficou aqui? Por quê?” A princesa élfica cerrou a mandíbula quando seu olhar caiu, mas quando ela falou, ela estava frustrantemente calma. “Eu não podia, Ellie. Sinto muito. Eu sinto muito mesmo. Talvez, se eu soubesse como isso iria acabar… mas eles eram meus pais.” Depois de um momento de silêncio, Tessia olhou para mim, seus olhos turquesa brilhando com lágrimas. “Diga-me, honestamente, o que você teria feito?” Eu queria agarrá-la por seu estúpido e bonito cabelo prateado e enfiá-la de cabeça na água. Ela fugiu do abrigo, desafiando a lógica e os apelos de meu irmão e Virion, e forçou Arthur a ir atrás dela. Por causa de seu egoísmo, Sylvie e Arthur  haviam desaparecido.

Boo rosnou e se levantou, sentindo minha raiva. Sua presença me deu coragem. “Eu teria ouvido!” Eu gritei, sem ter certeza se era verdade.

“Então talvez você seja mais sábia do que eu, Ellie – e é por isso que preciso de você… e talvez você precise de mim também.” Os olhos brilhantes de Tessia fixaram se nos meus, seu olhar implorante e esperançoso, mas em conflito. “Eu não preciso de você,” eu chiei.

Uma carranca cintilou em seu rosto. “Você acha que eu não percebo como eles tratam você? Como se você fosse uma criança, como se não tivesse nada a acrescentar?

Como se você só tivesse valor em sua conexão com Arthur? Você não acha que eu sei como é isso?” Tessia levantou-se, a mandíbula cerrada, a expressão em algum lugar entre estoicismo e desespero. “Eu ouço o que os outros sussurram sobre mim pelas minhas costas, Ellie, e muitos não se preocupam em esconder suas dúvidas, mas falam abertamente para que todos possam ouvir.

Mas você é diferente… Você é muito mais do que uma irmã de herói e eu quero provar isso para todos. Não estou pedindo que você me perdoe – nunca poderia pedir  isso a você depois do que fiz. Eu sei que se eu não tivesse fugido, Arthur ainda poderia  estar aqui conosco, mas nada que eu possa fazer agora o trará de volta, e -”

“Você não pode simplesmente aceitar e seguir em frente, princesa. Arthur não deveria ter salvado você! Você deveria estar morta, e ele deveria estar aqui, comigo!” Ela sorriu para mim, triste, linda e irritante. “Eu pensei a mesma coisa. De novo, de novo e de novo. Se Arthur estivesse aqui, agora… E eu estivesse morta…” Tessia fez uma pausa, respirou fundo e forçou o sorriso triste de volta ao rosto. “Mas ele não está. Não importa o quanto eu desejasse que ele não tivesse feito isso, Arthur se sacrificou por mim. E o preço que ele pagou por isso é algo que nunca poderei pagar.” Praticamente tremendo de raiva, lágrimas quentes começando a correr pelo meu rosto, abri minha boca para repreendê-la, amaldiçoá-la, esvaziar minha raiva nela, mas as palavras morreram na minha garganta. Eu queria tanto odiá-la, mas simplesmente não conseguia.

Eu não podia odiá-la, porque Arthur a amava. Ele a amou tanto que trocou sua vida pela dela. Isso é o que ela quis dizer. A vida dela foi o último ato de heroísmo do  meu irmão.

Não é justo, pensei. Por que você fez isso, Arthur? Por que você me deixou por ela – de novo? 

Tessia atravessou cuidadosamente o riacho raso e se aproximou de mim. Ela enganchou a corrente que usava no pescoço com o polegar e puxou um pingente de debaixo da camisa, segurando-o para mim.

“Arthur me deu isso, Ellie.” Era um pequeno pingente de folha de prata. “Ele me deu isso e uma promessa.”

Pega de surpresa, minha voz rangeu ligeiramente quando eu praticamente sussurrei, “Que promessa?”

“Uma promessa que apenas um de nós poderia cumprir, ao que parece. Então, vou viver, Ellie. Eu vou viver por Arthur, você entende?”

Eu encarei Tessia acariciando o pingente como se fosse um recém-nascido. A princesa élfica era uma maga poderosa prestes a se tornar um núcleo branco, uma domadora de feras capaz de nivelar montanhas… ainda assim, seus ombros estreitos e braços finos e pálidos pareciam tão delicados.

Em seguida, aqueles mesmos braços finos estavam ao meu redor, e meu rosto foi pressionado em seu ombro, minhas lágrimas encharcando sua camisa. Eu quebrei. Eu deixei a tristeza e raiva e medo e solidão derramarem de mim, meu corpo inteiro tremendo enquanto eu soluçava.

“Nós vamos superar isso,” Tessia repetiu baixinho, sua mão acariciando minha nuca. “E precisamos ser fortes, porque mesmo que essas pessoas me amaldiçoem e menosprezem você, elas precisam de nós. Nós duas.”

“Parece tão inútil agora, tão sem esperança,” eu disse sem fôlego, meu choro quase exausto.

Apertando-me com mais força, Tessia disse, “Foi assim que me senti também. Vovô Virion me segurou e me deixou chorar até eu desmaiar, aí quando acordei continuei chorando. Perdi meus pais, perdi Arthur e perdi a esperança. Mas vovô Virion não me deixou desistir e eu também não vou deixar você.”

Afastei-me de Tessia e enxuguei as lágrimas do meu rosto com a manga. “O que faremos?”

Tessia olhou por cima do meu ombro para o centro da aldeia escondida.  “Dicathen pode estar perdida, mas não se foi. E se isso significa que precisamos treinar ou lutar, vamos fazer o que pudermos para recuperá-la.” A princesa élfica olhou para  mim, as sobrancelhas franzidas em determinação. “Chega de ficar por cima do muro.”

Por esse motivo e muitos outros que eu passei a odiar Tessia.

capítulo bala

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

