The Beginning After The End – Capítulo 295
Contra-atacando

Contra-atacando é o sexto capítulo do POV de Ellie e o capítulo 295 de The Beginning After The End Novel. O ponto de vista de Ellie dá uma visão da situação em Dicathen semanas após os eventos no final do Volume 7.

Segui vários metros atrás de Tessia, mantendo meu rosto cuidadosamente passivo para que os soldados que se movimentavam ao nosso redor não vissem como eu estava nervosa. A maioria deles eram elfos por necessidade; humanos e anões estavam em desvantagem navegando na floresta nebulosa de Elshire, mesmo com os elfos lá para nos guiar.

Boo se arrastou atrás de mim, entrando e saindo das árvores enquanto farejava, enfiando o nariz na terra para procurar larvas ou outras pequenas criaturas da floresta para comer. Só pela forma como o toco de cauda do meu vínculo abanou, eu poderia dizer que ele estava realmente em casa na floresta densa e feliz por estar fora das cavernas.

Estávamos em Elshire há apenas uma ou duas horas, mas eu senti como se a névoa tivesse se infiltrado em meus ouvidos e flutuasse dentro da minha cabeça, tornando difícil pensar. Tentei prestar atenção enquanto Tessia dava ordens, mas constantemente me pegava olhando sonhadoramente para alguma flor, árvore ou pedra, apenas para voltar ao presente quando Tessia perguntava, “Ellie, você vem?”

Tessia parou para verificar o progresso em uma armadilha que estava sendo cavada no meio de uma estrada estreita na floresta. Embora parecesse pouco mais que uma trilha de cervos para mim, Tessia disse que esses caminhos claros só existiam perto do interior de Elenoir, conectando algumas das maiores cidades.

Três jovens elfos estavam trabalhando juntos para construir a armadilha. O primeiro, um menino louro com lindos olhos esmeralda, estava usando a mana da terra para cavar um grande buraco no caminho que tinha pelo menos três metros de profundidade.

Os outros dois estavam com os capuzes levantados, embora eu ainda pudesse ver suas expressões sérias por baixo, e estivessem arrancando raízes do fundo do poço e torcendo-as em pontas afiadas em espiral.

Todos os três se viraram para saudar rapidamente Tessia antes de voltar ao trabalho.

“Faça o fosso um pouco mais largo, de lá” – ela apontou para um grande pedaço de granito – “para lá”, disse ela, apontando para um espaço entre as raízes de uma árvore grande e nodosa com pedaços de musgo pendurados nela como uma centena de barbinhas.

“Assim, até mesmo um soldado caminhando na beira do caminho cairá.” “Sim, Lady Tessia,” o elfo de olhos verdes respondeu, imediatamente começando a alargar o buraco para que abrangesse todo o caminho. Tessia seguiu em frente e eu a segui, observando seu longo cabelo cinza prateado balançando em suas costas. Ela realmente assumiu o comando. Eu sabia que ela liderava soldados antes, e que ela havia sido espancada pelos alacryanos em Elenoir anteriormente, mas agora ela parecia confiante em seu papel, e os magos que trouxemos conosco mostraram seu respeito.

Minha mente nublada estava vagando aleatoriamente, e pensei em pedir conselho a Tessia sobre como ganhar o controle de minha vontade da besta, já que sabia que ela dependia muito dela na batalha. Eu tive que me lembrar que agora não era exatamente o melhor momento para isso.

Eu tive uma curta conversa com o Comandante Virion depois que ele ouviu mais sobre o que aconteceu nos túneis, e ele deixou óbvio que quanto mais poderosa uma besta de mana era, mais difícil era desbloquear sua vontade da besta… está claro, Boo não era apenas uma besta de mana qualquer.

Então, como diabos Arthur desbloqueou sua besta tão rápido? Eu balancei minha cabeça, não querendo cair na armadilha de me comparar com meu irmão. Tentando a sorte mais uma vez, lembrei-me das palavras do comandante Virion. “Sinta a poderosa entidade estrangeira bem dentro do seu núcleo de mana e traga-a para fora,” eu murmurei, fechando meus olhos.

Não sentindo nada, exceto o hálito úmido de Boo fazendo cócegas em meu pescoço enquanto ele me cheirava curiosamente, deixei escapar um suspiro. À minha frente, Tessia parou e se virou com uma sobrancelha levantada. “Ellie, você vem?”

Eu balancei a cabeça freneticamente e corri para alcançá-la.

A uma curta distância da armadilha do fosso, dois anões estavam trabalhando algum tipo de magia da terra, fazendo com que a terra compactada tremesse e amolecesse. Eu ainda não conhecia os anões, embora tivesse ouvido falar de sua chegada: os irmãos Hornfels e Skarn Earthborn, primos da Lança Mica.

Eles pararam de conjurar e se endireitaram quando nos aproximamos, embora não tenham nos saudado. Os anões eram baixos e largos, como a maioria de seus parentes. Eles tinham características idênticas: narizes largos, bochechas vermelhas e barbas louras crespas. Suas expressões eram tão diferentes, porém, que seria fácil não perceber que eram gêmeos.

Um sorriu, olhando para Tessia como se ela fosse sua melhor amiga há muito perdida, que reapareceu depois de estar desaparecida por uma ou duas décadas, enquanto o outro a encarou como se ela tivesse acabado de dizer algo muito cruel sobre sua mãe.

“Como estão os preparativos?” Tessia perguntou enquanto se abaixava e passava as mãos sobre a terra arada.

“Bem o suficiente,” murmurou o anão carrancudo. “Isso é apenas a preparação, como você disse. O verdadeiro feitiço é lançado quando os carrinhos chegam.” “Então, besteira,” o anão sorridente interrompeu. “Os pneus da carruagem afundam e grudam rápido. Seria necessário uma dúzia de cavalos para retirá-los.” Tessia pressionou a mão no solo macio. “Vocês podem ser os primeiros anões a fazer magia anã na floresta de Elshire,” ela disse baixinho antes de se endireitar. “E é um privilégio trabalhar ao seu lado.”

O anão sorridente sorriu mais amplamente, o anão carrancudo franziu o cenho ainda mais. Tessia deu a eles um aceno respeitoso antes de girar nos calcanhares e entrar na floresta.

Os olhos dos anões pousaram em mim enquanto eu estava ali, olhando para eles. Achei que era realmente uma pena que o rei e a rainha anões tivessem traído Dicathen.  Eles haviam deixado seu povo em uma posição tão difícil. Achei que foi muito corajoso desses Earthborns terem nos procurado, quando a maior parte do reino anão se rebelou totalmente em apoio aos invasores.

“Podemos, talvez, ajudá-la com algo, garota?” O anão carrancudo perguntou, fazendo-me pular e procurar por Tessia.

“Ellie, você está-”

“Estou indo!” Eu gritei.

Dando aos anões um aceno estranho, eu pulei sobre uma pedra da altura do joelho e corri em direção a Tessia.

Ela colocou a mão no meu ombro assim que eu a alcancei. “Tenho alguns soldados fortalecendo posições dentro das árvores.” Tessia apontou acima de nós, onde um arqueiro elfo estava persuadindo vários galhos de árvore a formar uma espécie de ninho. Foi incrível ver a árvore se mover como se estivesse viva, respondendo à mana do soldado. “Você vai estar aqui.”

“Pode deixar.” Eu tracei a linha da plataforma acima até a estrada: era um tiro direto para o buraco dos anões.

“Esses pontos – aqui, aqui e ali – formam a caixa de matança.” Os olhos de Tessia se fixaram nos meus, seu olhar mortalmente sério. “Os magos lá em cima serão a parte mais importante desta batalha, e é por isso que eu quero você bem no meio dela. Isso precisa ser rápido e silencioso, caso contrário corremos o risco de perder os prisioneiros.

Eu sei que a névoa está dificultando as coisas agora, mas se você concentrar mana em seus olhos e continuar mudando seu foco, isso ajudará a manter os efeitos da névoa sob controle. O mais importante é mantermos os prisioneiros seguros e impedir que qualquer alacryano escape.”

Eu retornei seu olhar sério, balançando a cabeça em compreensão. Eu não poderia desapontá-la, eu precisava provar meu valor aqui – não como irmã de Arthur Leywin, mas como Eleanor Leywin.

Tessia abaixou a cabeça, acariciando suavemente a minha nuca enquanto sua testa tocava a minha. “Eu sei que você não quer ser mimada, mas… fique seguro lá fora.”

Pega de surpresa, me afastei dela antes de responder com tanta determinação que pude reunir. “Claro.”

“Lady Tessia?”

Parado ali perto, alto, com as costas retas e bonito, estava Curtis Glayder, um sorriso caloroso no rosto. Sua irmã, Kathyln, estava atrás dele, meio invisível em uma sombra profunda.

Boo se animou ao notar a ligação de Curtis, o leão mundial Grawder, e os dois se aproximaram cautelosamente e começaram a farejar um ao outro. Curtis bagunçou seu cabelo loiro enquanto se aproximava de Tessia. “Lamento interromper, mas esperava discutir mais a fundo as táticas de solo antes da batalha.” “Eu preciso ver se os preparativos na linha leste estão progredindo conforme o esperado,” ela afirmou antes de acenar com a cabeça na direção que ela estava indo.  “Caminhe comigo?”

“Mostre o caminho,” disse ele, fazendo um gesto bem praticado com a mão. Observei com irritação crescente enquanto os dois se afastavam, ombro a ombro. Eu sabia que não era nada e que eles eram amigos desde os tempos da Academia Xyrus, mas não pude evitar. Tessia era namorada de Arthur! Mas Arthur se foi, e as emoções pegajosas que ameaçavam me dominar estouraram sua represa e meu estômago embrulhou.

Maldita névoa, pensei, enxugando uma lágrima do meu olho com as costas da mão.

“Ainda é difícil, não é?” Eu me virei, só então percebendo que Kathyln estava caminhando ao meu lado. “Seguir em frente sem eles.” Sua pele era tão branca e seu rosto tão imóvel que ela poderia ter sido uma boneca de porcelana, tão fria e linda como um cristal de gelo.

Eu comecei a gostar muito de Kathyln desde que ela e Curtis foram resgatados e levados para o abrigo subterrâneo. Ela sempre pareceu sábia ao passar dos anos, e

havia aquele jeito estranho, florido, quase poético, com que ela falava que eu achei revigorante.

“Eleanor?”

Piscando, percebi que estava olhando silenciosamente para Kathyln por muito tempo. “É, eu acho…” Eu murmurei.

Cruzamos o caminho de volta e seguimos Tessia e Curtis por entre as árvores do outro lado. Eles estavam falando, mas eu não conseguia ouvir exatamente o que diziam. Curtis disse algo que fez Tessia sorrir, e ela se virou para olhar para ele de um jeito que eu achei ser uma espécie de admiração.

Talvez eu só esteja imaginando coisas por causa dessa névoa idiota, pensei, esperando que fosse verdade.

“Você está assustada?” Eu de repente soltei, meus olhos caindo para o chão da floresta, vagando ao longo dos contornos das raízes das árvores e as pontas afiadas das plantas de folhas largas que cobriam o solo.

“Só um tolo não tem medo antes da batalha,” respondeu Kathyln. “Mas essas pessoas precisam da nossa ajuda, então vou lutar de qualquer maneira.” Kathyln e eu caminhamos em silêncio depois disso. Tessia verificou que os ninhos dos atiradores daquele lado da estrada estavam prontos, então passou vários minutos revisando o que a equipe de solo estaria fazendo durante a luta. Finalmente, ela convocou todo o grupo de ataque para uma última conversa para animar. Assim que todos estavam reunidos, Tessia começou. “Todos vocês sabem por que estamos aqui. A vida de mais de cem prisioneiros elfos – não, Dicatheanos – está em jogo. Só temos uma chance de libertá-los.

Com base em nossos relatórios, vamos nos comparar ao número de soldados alacryanos. Mas temos o elemento surpresa e temos a própria floresta do nosso lado.  Isso acontece de forma rápida e limpa. Não deixamos ninguém machucar os prisioneiros. Não deixamos ninguém escapar.”

O olhar penetrante de Tessia mudou de rosto para rosto como se ela pudesse memorizar todos eles. “Agora vão, tomem suas posições. Fiquem quietos e estejam prontos.”

Quando o primeiro ruído abafado pela névoa das rodas da carruagem na terra seca foi ouvido no topo das árvores, foi como se alguém tivesse me atingido com um raio. De repente, minha boca ficou seca e minhas palmas suadas. Meu corpo inteiro parecia vivo com a antecipação da batalha. Eu me forcei a respirar longa e profundamente e foquei mana em meus olhos, certificando-me de não manter meu olhar aguçado em uma área por muito tempo. Era como se o vento tivesse dissipado a névoa em minha mente.

Tessia estava certa. Embora a magia da floresta ainda fosse desorientadora, eu me senti lúcida e pronta pela primeira vez em horas.

Eu embaralhei no topo da plataforma de galhos trançados, movendo-me para uma posição melhor para puxar e disparar meu arco, mas não conjurei uma flecha. O brilho de um feitiço seria uma revelação mortal para os alacryanos que se aproximavam.

Não havia uma maneira de consertar o arco que Emily tinha feito para mim, então Tessia me deu um feito pelos elfos. Não parecia muito… meu, mas eu acho que teria que servir.

Mal perceptível, embora eu soubesse que eles estavam lá, vi o menor arrastar de pés enquanto os arqueiros e magos em outras árvores ao meu redor faziam o mesmo, movendo-se como folhas ao vento suave. Saber que eles estavam lá me deu coragem.

Pareceu levar uma eternidade para o primeiro dos alacryanos aparecer entre as árvores. Vários guardas marcharam na frente do trem de carroças de prisioneiros.  Todos eles pareciam tão jovens.

Os alacryanos marcharam em silêncio, com os nós dos dedos brancos ao redor das armas, os olhos disparando de sombra em sombra. Era quase como se eles esperassem ser atacados, mas disse a mim mesmo que era apenas a paranoia e a desorientação nascidas da névoa.

Então eu pude ver o primeiro dos carrinhos. A carroça atarracada era puxada por um boi da lua solteira. A besta de mana era quase tão alta e larga quanto o próprio carrinho. Sua pele azul clara brilhava onde quer que a rara luz do sol a tocasse, absorvendo a luz e brilhando vagamente nas sombras profundas da floresta.

A própria carroça era uma gaiola aberta colocada no topo de uma carroça simples. Dentro dela, os elfos eram pressionados ombro a ombro, embalados com tanta força que nem podiam se mover. Vários dos elfos foram algemados às barras da jaula, e eu podia sentir a mana girando através de colares de metal em volta de seus pescoços.

Coleiras de supressão de mana, eu percebi. Havia magos entre os prisioneiros. Havia quatro carrinhos que eu podia ver, cada um tão carregado quanto o anterior. Oito alacryanos marcharam à frente da caravana enquanto quatro caminhavam ao lado de cada carroça. Eu não conseguia ver o fim da linha de transporte de prisioneiros, mas sabia que eles teriam pelo menos alguns soldados na retaguarda também.

Fiquei tenso quando os primeiros soldados se aproximaram da armadilha do fosso.

O estalo de galhos finos quebrando e um breve grito de pânico foi o sinal para começar.

Conjurando uma flecha na corda do meu arco, mirei em uma mulher de aparência surpresa marchando ao lado do carrinho de chumbo. Ela ergueu a arma, mas antes que pudesse dar um passo à frente, minha flecha perfurou seu peitoral, atingindo-a no coração antes de se dissipar.

Ao mesmo tempo, uma dúzia de outros alacryanos tropeçou e caiu sob uma saraivada de flechas e feitiços voando das árvores.

Minha segunda flecha voou em um soldado alacryano que estava correndo de volta das linhas de frente para a cobertura dos vagões, mas ricocheteou em um escudo mágico. Ao redor dos alacryanos, nossos ataques eram desviados de painéis translúcidos de mana, e raios de fogo, lanças de gelo e bolas de relâmpago crepitantes agora voavam para as copas das árvores enquanto eles respondiam com sua própria magia ofensiva.

Então o feitiço dos anões entrou em ação.

Uma nuvem de poeira arenosa explodiu para cima, cobrindo brevemente as carroças e os magos alacryanos ao seu redor. Várias vozes gritaram de surpresa, então

uma rajada de vento soprou a poeira estrada abaixo, forçando-a nos narizes, bocas e olhos dos alacryanos enquanto revelava nossos alvos para nós.

As carroças haviam afundado na estrada até os eixos, e muitos dos soldados estavam presos até os joelhos. Os pobres bois da lua trombetearam de medo ao serem apanhados pelo feitiço também.

Na confusão, algumas de nossas flechas e feitiços escaparam dos escudos e outro punhado de alacryanos caiu morto.

Uma segunda explosão – esta não planejada – levantou outra tempestade de sujeira, obscurecendo os vagões. Os soldados alacryanos estavam quase totalmente escondidos, tornando impossível continuarmos atirando ou correríamos o risco de atingir os cativos.

“Eles estão tentando libertar os elfos!” Uma voz ecoou de dentro do caos abaixo, fazendo meu coração bater forte e meus dedos tremerem na corda do arco. Um longo jato de energia violentamente azul atingiu minha árvore vários metros abaixo de mim, fazendo a coisa toda oscilar. O medo se apoderou de mim, mais forte do que antes, mas me concentrei nisso desta vez, repetindo as palavras de Virion sem parar na minha cabeça.

A mesma sensação de aperto no estômago que eu tive nos túneis assumiu, e minha visão já aprimorada se aguçou ainda mais. Mas me concentrei no meu cheiro.  Mesmo através da espessa camada de sujeira, poeira e sangue, eu podia distinguir os cheiros sutis que distinguiam todos lá embaixo, mesmo que eu não pudesse vê-los. Eu podia sentir o odor rançoso dos elfos, privados de qualquer tipo de higiene, e podia distinguir claramente o fedor estranho dos alacryanos.

Com uma respiração curta e controlada, disparei quatro flechas de mana em sucessão. Duas soaram como se tivessem sido desviadas pelos escudos de mana, mas com cada um dos outras veio um grunhido de dor que parecia vir de apenas um metro de distância, e um leve cheiro de sangue fresco.

Perto dali um soldado elfo gritou de dor quando uma dúzia de dardos de pedra parecidos com agulhas o atravessaram, jogando-o no ar. Observei, desapegado, ele tombar como uma boneca de pano e atingir o solo abaixo com um baque surdo antes de atirar outra flecha na direção de onde o feitiço do inimigo havia vindo.

Mais uma vez, pude ouvir a flecha de mana se desviar de alguma obstrução antes de atingir o alvo.

Um rugido selvagem e monstruoso rasgou a floresta, e por um segundo tudo pareceu parar quando todos os olhos se voltaram para o fim da caravana de prisioneiros. Visível através de um pedaço de folhas queimadas, observei Curtis correr ao longo da estrada, cavalgando em cima de Grawder e brilhando como o dourado, lançando sua própria luz como o sol.

Boo correu ao lado de Grawder, respondendo ao rugido do leão do mundo com o seu próprio enquanto as bestas de mana avançavam juntas ao longo da linha de carroças, uma rajada de vento limpando sua linha de visão para onde o último dos alacryanos estava amontoado entre as duas carroças da frente. Dois enormes golens de pedra seguiram as bestas de mana, seus passos pesados sacudindo as folhas ao meu redor.

“Matem os prisioneiros!” Gritou um dos soldados inimigos, sua voz estridente de medo. Eu lancei uma flecha na garganta da mulher alta, enfiada cuidadosamente pela menor rachadura nos escudos, mas ela ricocheteou em uma das pontas e errou.

O medo se apoderou de mim enquanto os feiticeiros inimigos voltavam sua magia para as carroças lotadas ao redor deles, preparando-se para executar as dezenas de prisioneiros élficos lá dentro, mas não havia nada que eu pudesse fazer. Eles apertaram a barreira protetora para que minhas flechas não pudessem perfurá-la, nem qualquer outro ataque chovendo sobre os alacryanos ao meu redor.

O próprio ar ao meu redor começou a mudar de cor, assumindo um tom verde translúcido, e por um segundo eu me preocupei que fosse algum efeito colateral da minha vontade da besta. Então, trepadeiras espinhosas de energia esmeralda cintilante brotaram do solo no meio do grupo de soldados inimigos, dentro da cúpula de painéis interligados. As vinhas rasgaram e dilaceraram os alacryanos, mergulhando em seus corpos, enchendo a floresta com seus gritos agonizantes.

Todos eles caíram antes mesmo de um único feitiço ser lançado, todos exceto a mulher alta, que estava presa em um casulo de videiras, incapaz de se mover ou falar. Curtis, Grawder, Boo e os golens caíram sobre o inimigo assim que os escudos tremeluziram e falharam, garantindo que não houvesse outros sobreviventes.

De repente, tudo ficou em silêncio quando o som das cordas do arco, o assobio dos feitiços queimando no ar e os gritos de homens e mulheres morrendo pararam.  Apenas os gemidos baixos dos bois lunares presos quebraram o silêncio assustador.

Então Tessia apareceu, seu corpo inteiro envolto em uma mortalha de luz esmeralda. Grama musgosa floresceu em suas pegadas, e as plantas e árvores da floresta pareciam se voltar para ela enquanto ela caminhava calmamente pelo campo de batalha em direção às carroças e à última Alacryana viva.

Quando ficou cara a cara com a mulher alta, Tessia a encorajou a ficar calma e perguntou seu nome e posição. As amarras deslizaram para longe da boca do Alacryana, e ela cuspiu em Tessia e gritou uma maldição vulgar.

Então a pele da mulher começou a brilhar, queimando cada vez mais forte, como se uma estrela estivesse nascendo dentro dela. Eu ouvi Curtis gritar um aviso, então perdi Tessia e a Alacryana de vista quando uma cúpula sólida de raízes de árvores e videiras grossas explodiu do solo ao redor deles.

Um instante depois, uma enorme explosão sacudiu a floresta, sacudindo o chão de modo que meu pé direito escorregou e fui forçado a envolver meus braços em volta do maior galho de minha plataforma tecida para não cair do meu poleiro.

Uma espessa nuvem de poeira envolveu os carrinhos novamente e eu não pude ver o que havia acontecido. De alguma forma, a alacryana explodiu com mana bem entre os dois vagões de chumbo. Havia pelo menos cinquenta prisioneiros élficos nessas jaulas sozinhos, e Boo e Tessia também estavam lá…

Deslizando de forma que fiquei pendurado na lateral da plataforma, deixei-me cair os vinte e cinco pés até o chão, reforçando minhas pernas com mana para absorver a força da aterrissagem, então eu estava correndo em direção à estrada.

Bem dentro da poeira espessa, eu corri de cabeça para um corpo grande e peludo: Boo. Meu vínculo retumbou com um rosnado baixo, mas eu corri minha mão por sua pele áspera e ele relaxou.

“Tessia?” Chamei baixinho, o medo tornando minha voz fina e infantil. “Fique para trás,” Curtis comandou de algum lugar à minha direita. Então, uma rajada de vento carregou a poeira mais uma vez, e eu vi o casulo de vinhas, ainda intacto e escondendo a mulher alacryana e Tessia. Enquanto eu

observava, as vinhas e raízes começaram a se desfazer, lentamente desmoronando e revelando os destroços carbonizados dentro.

Fiquei surpreso que as carroças de prisioneiros tivessem sobrevivido, mas o feitiço de Tessia conteve quase inteiramente a explosão. A mulher alacryana se foi, não sobrou nada além de cinzas e os restos retorcidos de sua armadura.

Tessia se virou, me nivelando com um olhar calmo, mas sobrenatural, sua vontade da besta ainda ativa. Ela franziu a testa enquanto uma risadinha escapava da minha boca. Mesmo que ela parecesse ilesa, suas sobrancelhas e cabelos grisalhos estavam ligeiramente chamuscados, me lembrando do cientista louco Gideon.

Minha risada se transformou em risada quando Tessia liberou sua vontade de animal, deixando as vinhas esmeraldas se contorcerem desaparecer e o ar retornar à sua cor cinza enevoada natural. Sua mão foi para o rosto e cuidadosamente sentiu suas sobrancelhas queimadas, e um sorriso lento se espalhou em seus lábios.

Com a outra mão, Tessia estendeu a mão e tocou minha bochecha. “Ellie, você tem bigodes?”

Eu tracei as linhas fracas em minha bochecha com meus próprios dedos, lutando para conter outro ataque de riso. “Minha vontade da besta…”

À nossa volta, os prisioneiros começaram a ganhar vida ao perceber que haviam sido libertados. Uma voz de mulher gritou um grito de alegria, então várias outras se juntaram a ela.

Nós tínhamos conseguido.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

