Shadow
Slave – Capítulo  34
Apenas o Aço Lembra

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava esparramado na lama, tentando recuperar o fôlego. A voz sutil do Feitiço ecoou em seus ouvidos.

[Sua sombra fica mais forte.]

Imediatamente, ele sentiu uma pequena mudança. Seu corpo ficou um pouco mais forte, sua visão um pouco mais nítida, sua pele um pouco mais suave. A mudança era mínima, mas aparente.

‘O que foi isso?’

Ele tinha uma ideia e era fácil de confirmar. Sunny convocou as runas.

[Fragmentos de Sombra: 14/1000].

Anteriormente, ele só tinha doze dos misteriosos fragmentos de sombra, sem saber como adquirir mais. Agora, parecia que o processo era automático: ele só precisava matar um inimigo para absorver uma parte de sua sombra e melhorar seu próprio núcleo.

Além disso, a quantidade de fragmentos que ele podia receber não estava diretamente relacionada ao número de inimigos mortos. Depois de pensar um pouco, Sunny chegou a uma conclusão preliminar: núcleos adormecidos lhe davam um fragmento, enquanto os despertos davam dois. No entanto, apenas os inimigos que ele derrotasse diretamente – mais ou menos – contavam.

Matar a Larva do Rei da Montanha, uma besta adormecida, lhe deu um fragmento de sombra. Derrotar o escravagista veterano, um humano adormecido, deu-lhe outro. O próprio Rei da Montanha era um tirano desperto, o que significava que ele tinha cinco núcleos despertos. Com cada um dando a Sunny dois fragmentos de sombra, ele acabou com um total de doze. E agora, depois de matar o Carniceiro Carapaça, ele tinha catorze.

Curiosamente, ele não recebeu nenhum fragmento das mortes de Shifty, Scholar e Hero, mesmo que eles tenham perecido como resultado de suas maquinações. Parecia que ele tinha que acabar com um inimigo com as próprias mãos para absorver uma parte de sua sombra.

Bem, ou pelo menos convocando um deus morto antigo.

O processo era bastante semelhante à forma como os Despertos normais aumentavam seu poder, com a única diferença sendo que as etapas de extração e consumo do material correspondente, fragmentos de alma, eram puladas em favor da absorção instantânea. Isso significava que os fragmentos de sombra não podiam ser armazenados e, consequentemente, não podiam ser comprados ou negociados.

Ele não teria a oportunidade de recebê-los como recompensa por completar missões, prestar serviços ou vender vários despojos. Se Sunny quisesse ficar mais forte, sua única opção era lutar e matar.

‘Não há vida pacífica para mim, eu acho.’

Anteriormente, Sunny pensava que, ao menos, tinha a escolha de seguir um caminho relativamente seguro. Muitos dos Despertos nunca saíam dos limites das cidadelas humanas e nunca enfrentavam as Criaturas dos Pesadelos, optando por trabalhar em diversos empregos no Reino dos Sonhos como fariam no mundo real.

Eles recebiam pagamentos na forma de fragmentos de alma, que eram simultaneamente o combustível para a progressão e a moeda universal dentro das cidadelas. Sunny nunca havia considerado seguir esse tipo de vida, mas o fato de não ter nem mesmo essa escolha o irritava.

Felizmente, havia um lado positivo. Sem precisar usar fragmentos de alma para fortalecer o seu núcleo, ele seria capaz de gastar tudo o que ganhasse livremente e sem preocupações. Afinal, depois que ele matasse um inimigo e absorvesse os fragmentos de sombra, o fragmento de alma ainda estaria lá, pronto para ser coletado e trocado por algo que Sunny possa precisar no futuro.

Isso o tornaria eficiente em dobro, em termos de ganhar e gastar, o que não era uma pequena vantagem.

Além disso, havia a questão do Núcleo de Sombra…

Já que tanto Sunny quanto a sua sombra estavam ligados a ele, fortalecer o núcleo não só aumentaria o poder de Sunny, mas também melhoraria a sombra. Então, se ele fosse usá-lo para se fortalecer ainda mais, o efeito real seria duplicado, produzindo um aprimoramento em dobro. Portanto, para cada fragmento de sombra que coletasse, Sunny seria capaz de obter o dobro do benefício que um Desperto obteria de um fragmento de alma.

‘Nada mal. Nada mal mesmo!’

Ah, o futuro era promissor. Desde que ele sobrevivesse e tivesse a oportunidade de ter um futuro, é claro.

Sentando-se, Sunny moveu seus olhos e encontrou o conjunto de runas descrevendo suas Memórias. Lâmina Azure… ele finalmente tinha conseguido uma arma?

Memória: [Lâmina Azure].

Rank da Memória: Desperto.

Tipo da Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Nesta costa esquecida, apenas o aço se lembra].

‘Hmm, interessante.’

Não muito informativo, mas interessante.

Sunny convocou sua nova arma, e uma espada afiada e leve imediatamente apareceu em sua mão. Tinha cerca de um metro de comprimento, incluindo o cabo. A lâmina era reta e de um só gume, terminando em uma ponta angular. Foi forjada em aço azul, com um belo padrão em camadas. No interior do aço, podiam ser vistos faíscas brancas. O guarda-mão era minimalista e simples, oferecendo quase nenhuma proteção às mãos do portador.

Se Sunny soubesse sobre armas frias, ele poderia chamá-la de tang dao. No entanto, ele não tinha ideia sobre essas coisas: tudo o que ele podia entender era que a lâmina era de um só gume, o que significava que provavelmente era destinada a cortar e fatiar em vez de perfurar, e que a empunhadura era longa o suficiente para acomodar duas mãos.

Além disso, a espada era bonita.

Ele convocou a sombra e a fez envolver a Lâmina Azure. Imediatamente, o aço ficou azul-escuro, com uma dispersão de faíscas brancas. Parecia um céu noturno estrelado.

Sunny se levantou e agitou a espada algumas vezes, se acostumando com seu peso. A borda afiada assobiava enquanto cortava o ar.

‘Bem, agora finalmente pareço um Verdadeiro Desperto.’

Depois disso, ele lançou um olhar para o cadáver do Carniceiro Carapaça e fez uma careta. Ah, essa parte não seria agradável.

Depois de algum tempo, ele conseguiu quebrar a carapaça rachada e cortar algumas tiras de carne macia e rosa. Ele também não se esqueceu de extrair o cristal radiante do peito da besta – a lasca de alma.

Sem muita esperança, ele tentou absorver a lasca, lembrando-se de como deveria ser feito – como esperado, nada aconteceu.

‘Eles realmente não têm utilidade direta para mim.’

Com um encolher de ombros, Sunny colocou a lasca e a carne em uma mochila improvisada que ele fez de algas marinhas pretas e olhou para o sol.

O dia ainda estava jovem. Ele ainda tinha uma boa chance de chegar até a colina distante antes que o mar voltasse. No entanto, sua perna esquerda estava machucada na luta com a besta carniceira, então andar não era tão fácil quanto antes. Ele rangeu os dentes e começou a mancar.

Horas se passaram. Devido aos seus hematomas e aumento da vigilância, o progresso de Sunny diminuiu consideravelmente. Ele estava suando e rangendo os dentes, sentindo dor a cada passo. Pior ainda, quanto mais adentrava no labirinto, mais confusos e entrelaçados os caminhos se tornavam. Mesmo com a ajuda da sombra, ele constantemente precisava retroceder e lutava para se mover na direção certa.

‘Maldição, maldição, maldição…’

Se nada mudasse, Sunny não alcançaria seu objetivo. O que significava que ele seria esmagado pela maré que voltava.

Não permitindo a si mesmo pensar em morrer, Sunny tentou andar mais rápido. No entanto, ele não podia ser muito apressado: escolher o caminho errado tiraria preciosos minutos dele, então ele tinha que escolher cuidadosamente o caminho. Além disso, não perceber outra emboscada poderia acabar com sua vida diretamente.

‘Maldições!’

Justo quando ele estava começando a se sentir desesperado, sua sombra de repente viu algo que momentaneamente enviou Sunny a um estupor.

Alguma distância mais adiante, além de algumas curvas, os corais se alargaram, criando uma pequena clareira. E no meio dessa clareira, alguém estava andando pela lama.

A primeira coisa que Sunny viu foi a pele clara… muita pele. A garota alta e ágil estava vestida apenas com uma saia improvisada e um sutiã de latão rudimentar, ambos feitos de algas. No entanto, isso não parecia incomodá-la. Com uma expressão calma, ela parou e olhou para trás. O vento estava brincando com seus cabelos curtos e prateados.

Era Nephis, a Estrela da Mudança.

Em uma das mãos, ela segurava a ponta de uma estranha corda dourada.

E na outra ponta da corda, Cassia, a garota cega, estava seguindo cuidadosamente atrás.

seria interessante ele virar escravo dela

cara acho isso também desde que ele ganhou esse aspecto

Trio de pessoas lascadas épico kkkkkkk

O melhor trio kkkkkkkk

Deu sorte mlk, pelomenos tem mais alguém aí nesse inferno

Se for um trio vai ser muito foda
Um mlk fudido
Uma garota fodona
E uma cega, que eu acredito q ela seja forte

Ela n é forte mas è sabida até d+

Facilmente um dos maiores fatores deles terem sobrevivido a costa esquecida foi a Cassie(acredito que não seja um spoiler grande então não colocarei tag)

então o trio finalmente vai se formar

Trio formado???

Hahahaha eu sabia que esse seria o trio pai tá bom de adivinhação muitas novel lidas

Sinistro.

Morra cassie

Wow coitada da garota cega

Spoiler Cala a boca, Cassie é um persagem complexo e não um caricatura, apesar do q aconteceu era óbvio que ela teria um desenvolvimento mais pra frente e agora ela é um dos melhores personagens, além de ter sido extremamente importante pro progresso do Mc

Morra vc

parece que ta levando como um escravo

🤓🫵
Recomendo… Q vc veja as lâminas do Sunny para… conseguir entender melhor

Onde que vê?

Wiki, Discord ou Reddit
Mas eu não recomendo você ver às art
É melhor você pesquisar no Google o tipo de espada dele, com a descrição da novel, como um jian
Ent você pesquisa “jian com fitas douradas” é mais fácil de imaginar se você tiver um modelo já visto

Pareceu ser a espada do sasuke de naruto shipudeen
Aquela que ele imbuia com o chidori

É fih, os 3 divinos? Será?

A madame passeando com seu pet kkkkkkk

Bem conviniente não? só a menina mais forte da parada no mesmo lugar que ele

Conveniência é o que provavelmente mais tem na obra, tanto boas quanto ruins, por conta do [destinado] (o aspecto inato dele) ashuashuas

Eu acho genial está ferramenta narrativa que o g3 colocou na obra. Porque simplesmente funciona e pode justificar tudo.
Tipo em Ben 10 com o sapiens selestias.

O cara tem sorte no azar kkkk

Duas meninas seminuas. Que diferencial essa obra tem.

Realmente paia, mas tem que levar em conta que o sunny tambem chegou ai peladão, elas nao tiveram o poder da fada da conveniência pra ter uma roupinha igual o trouxao

Conveniência é oque mais tem por conta do destinado(normalmente é uma coincidência que faz o sunny c fuder)Spoiler  e depois desse arco tem as “coencidencias que acontecem por conta da cassie qm sabe sabe

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

