Shadow
Slave – Capítulo  68
Farol da Morte

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny, Nephis e Cassie sentaram-se em um galho da grande árvore, esperando o sol se pôr. O galho era largo o suficiente para acomodar o dobro de pessoas, então eles não estavam preocupados em serem vistos do chão. Mesmo assim, eles permaneceram em silêncio e imóveis, cautelosos com o monstro gigante que às vezes aparecia sob seu esconderijo.

O som de seus passos enviava arrepios pelos corpos tensos dos três Adormecidos.

Nem uma vez desde que chegaram à Costa Esquecida, Sunny esperava que a noite chegasse mais rápido. Mas sempre há uma primeira vez para tudo.

Eles só poderiam prosseguir com a próxima etapa do plano após a escuridão cair, então não havia nada a fazer agora além de esperar. Sentado de costas para Neph e Cassie, Sunny olhava para a distância e tentava não pensar em nada.

Obcecar-se com erros passados e riscos futuros só iria enfraquecer sua determinação. E já estava em falta.

Encontrar um revés logo no início do plano realmente abalou o jogo de Sunny. Ele ainda não conseguia se recuperar da perda repentina do precioso Eco. Claro, ele sabia de antemão que muitas coisas poderiam dar errado… na verdade, ele até havia alertado as meninas de que havia muitos elementos imprevisíveis e, portanto, era impossível prever com segurança suas chances de sucesso.

No entanto, ele não esperava perder o membro mais forte do grupo logo no início. A primeira etapa do plano deveria ser a mais segura. O que estava por vir seria muito mais perigoso.

Sunny olhou para os céus escurecidos, mal visíveis através da espessa copa da coroa da grande árvore, e ouviu o barulho do mar que se elevava. No crepúsculo sombrio, Cassie se mexeu um pouco e depois apertou gentilmente a mão dele.

Seu toque quente fez Sunny se tensionar, mas depois, percebendo que a menina cega estava apenas tentando consolá-lo, ele se permitiu relaxar.

‘Idiota. O que eu sou, uma criança? Segurar as mãos não resolverá nada.’

Mas, apesar desses pensamentos resmungões, Sunny relutantemente percebeu que se sentia um pouco mais tranquilo, sem motivo lógico algum.

Talvez eles fossem conseguir mesmo.

Se essa era a vontade deles… quem se atrevia a impedi-los?

Logo, a noite desceu, afogando o mundo na escuridão absoluta.

O Túmulo Cinzento havia se tornado uma ilha no vazio negro e ondulante do mar escuro. Os galhos da grande árvore balançavam suavemente na escuridão, suas vibrantes folhas escarlates agora indistinguíveis da superfície de obsidiana da madeira. As folhas sussurravam e farfalhavam, criando uma melodia calmante no murmúrio ameaçador das ondas crescentes.

Sunny suspirou, sabendo que o momento da verdade estava se aproximando. Ele tinha certeza de seu plano… tanto quanto era possível ter certeza de algo neste lugar amaldiçoado. Mas ele também conhecia todos os riscos e todas as coisas que poderiam dar errado.

No final de tudo, eles ainda estavam jogando uma moeda, esperando que sua queda não selasse seu destino.

Ele sentiu a posição de Neph mudar. Ela virou a cabeça e olhou em sua direção, uma expressão calma no rosto. Hoje, sua inexplicável habilidade de permanecer composta em qualquer situação, não importa o quão desesperadora, era especialmente frustrante.

Embora a Estrela da Mudança não pudesse ver nada na escuridão absoluta do Vazio Estrela Apagada, ela sabia que ele perceberia seu olhar questionador.

Sunny fechou os olhos, depois os abriu novamente e exalou lentamente.

“Vamos começar.”

Os três se moveram, executando um conjunto ensaiado de movimentos. Cassie mudou-se cuidadosamente para o lado, dando espaço para Sunny e Nephis fazerem o que precisava ser feito. Sunny colocou suavemente a mochila de algas entre ele e Neph, então a abriu.

Seus movimentos eram lentos e cautelosos.

Dentro da mochila, dois grandes recipientes de argila estavam cercados por várias camadas de fibra macia de algas. Esses jarros foram feitos pelo próprio Sunny e, como tal, não eram particularmente resistentes. Afinal, ele não era um artesão – todo o seu conhecimento sobre cerâmica foi adquirido em um único dia ouvindo os desabafos do Professor Julius sobre a importância da argila no desenvolvimento da civilização humana.

Ainda assim, ele pelo menos se lembrava do básico.

Dentro dos jarros, todo o óleo que eles haviam coletado dos monstros centopeia espirrava, fazendo o coração de Sunny bater irregularmente. Um monstro centopeia tinha dois sacos em seu corpo, cada um contendo uma substância oleosa diferente. Quando misturadas, essas substâncias produziam um óleo incrivelmente corrosivo e mortal que poderia corroer a carapaça de um carniceiro em segundos.

Também era altamente inflamável.

Os jarros continham os dois componentes do óleo da centopeia. Se eles quebrassem durante a corrida até a grande árvore, permitindo que os componentes se misturassem… bem, havia uma razão para a mochila ser confiada a Nephis enquanto Sunny carregava Cassie, apesar de sua resistência física inferior.

O óleo da centopeia era a peça central de seu plano.

Colocando os jarros de argila no galho, Sunny tirou mais uma coisa da mochila. Era uma tocha improvisada feita de osso e… sim, mais algas. Tradicionalmente, as tochas deveriam ser feitas de madeira, mas na Costa Proibida, ossos eram muito mais facilmente encontrados do que gravetos.

Na escuridão, ele encontrou a mão fria de Neph, pegou-a na sua própria e, em seguida, colocou a tocha em sua palma aberta.

Naquele momento, Sunny não pôde deixar de lembrar as outras vezes em que as mãos da Estrela da Mudança tocaram seu corpo. A primeira vez foi quando ele estava morrendo, seu peito esmagado pela foice óssea do Centurião Carapaça. A outra vez foi no dia em que ele entregou a ela a Armadura da Legião Luz das Estrelas e soube de seu cruel Defeito.

Ambos os dias foram muito memoráveis, embora por motivos diferentes.

Ele tinha a sensação de que este dia também ficaria gravado em sua memória para sempre… desde que vivessem para ver a manhã.

Sunny inspirou profundamente.

“Estou pronto.”

Nephis assentiu e então se levantou. Ficando de pé, ela segurou a tocha e fechou os olhos, como se estivesse rezando. Vestida com uma armadura branca, com seu cabelo prateado dançando ao vento, ela parecia um anjo belo e solene.

Então, uma radiação branca se acendeu sob suas pálpebras. No momento seguinte, um fogo brilhante irrompeu de suas mãos, acendendo o topo da tocha. Estrela da Mudança abriu os olhos, apagando a luz que brilhava neles, e levantou a tocha bem acima de sua cabeça.

No mundo sem luz, essa pequena chama solitária parecia uma estrela solitária afogada no mar de escuridão.

Simultaneamente, Sunny se aproximou da borda do galho, inspirou profundamente… e gritou no topo de seus pulmões.

“EI, SEU IDIOTA! VENHA ME PEGAR, SE TIVER CORAGEM!”

Então, tudo virou um caos.

Atraído pela súbita explosão de luz e pelos gritos beligerantes de Sunny, o Demônio Carapaça apareceu do nada em uma tempestade de fúria. Suas pernas imponentes rasgavam a areia cinzenta, jogando nuvens dela no ar. Dois olhos escarlates imediatamente se concentraram no humano gritando, enviando um arrepio nervoso pelas pernas de Sunny.

“É isso mesmo, bem aqui, seu monte de sucata! Vem pegar, lagosta gorda! Esta é a minha ilha agora!” ele gritou, fingindo não estar apavorado.

O demônio avançou em sua direção. Esse colosso era tão alto quanto uma casa, mas ainda não alto o suficiente para alcançar os galhos da grande árvore com suas foices. Então, por enquanto, Sunny ainda estava seguro.

Ele tinha quase certeza de que isso não duraria muito tempo, mas era tempo suficiente para levar o plano a cabo.

Se ele não errasse…

Justo quando o Demônio Carapaça estava prestes a aparecer bem debaixo do galho em que Sunny estava, ele respirou fundo, mirou e jogou os dois jarros para baixo.

A criatura reagiu com velocidade relâmpago, fatiando ambos os jarros em pedaços com suas terríveis foices. No entanto, não adiantava: os líquidos oleosos contidos no interior ainda choveram sobre a carapaça em um torrente, seguido por uma dispersão de fragmentos de argila.

Se houvesse algo, só fez a superfície do impacto maior, cobrindo a maior parte da carapaça metálica do demônio com uma camada de líquido.

Os dois componentes se misturaram, produzindo o óleo corrosivo mortal, que então queimou na armadura lustrosa. Sunny prendeu a respiração.

… No entanto, o óleo do monstro centopeia, capaz de destruir a quitina inquebrável tanto dos catadores quanto dos centuriões, revelou-se completamente ineficaz contra a estranha liga que cobria o corpo do Demônio Carapaça. Ele nem mesmo deixou um arranhão.

O rosto de Sunny escureceu.

‘Isso é…’

Nephis apareceu silenciosamente ao seu lado, levantando um braço.

‘… exatamente como eu esperava.’

Felizmente, Sunny não depositava muito valor nas qualidades corrosivas do óleo, para começar.

Ele precisava do óleo por sua outra qualidade.

Sua inflamabilidade.

Guiada pelos sons altos produzidos pelo monstro enorme, Nephis se moveu e jogou a tocha para baixo com um poderoso balanço de seu braço. Girando, a tocha riscou o ar como um meteoro e pousou bem no meio da carapaça do demônio.

… No segundo seguinte, a criatura gigante foi envolvida em chamas.

Sunny realmente não esperava que o fogo pudesse danificar o demônio. Ele tinha certeza de que o colosso poderia suportar muito mais do que apenas calor simples.

Mas agora, coberto pelo óleo em chamas, o Demônio Carapaça brilhava intensamente na noite escura como breu da Costa Esquecida.

Ele se transformou em um farol flamejante, chamando todos os monstros do amaldiçoado mar escuro para rastejar de suas profundezas negras.

pensa mt slk

Sunny muito inteligente slk, quero ver quando ele tiver mais forte dps do treino com a nephis

Bota fogo, bota fogo♪♪

Que a árvore torre junto a ele 🔥

Sunny goat ave Maria kkkkk gênio

Sunny e gênio ele e foda

Sunny é genio dms slk

Heheheher

Queima desgraça queima

O cara meteu um cheesing no chefe (referência a jogos souls)

zika

Será que eles vão descobrir? Tipo, o que são esses seres do mar negro e de onde o próprio mar negro vem?

Sinistro

Vai chamar o polvo gigante é

Já imaginava.

Irmão kkk o MC parece, a cada toque de uma mulher

Ele gosta dessas ideias estranhas de chamar os bixo forte né kkkkkkkkkkkk

ferrou.. vai chamar o boss supremo pra lidar com o boss normal kk
obg pelo cap

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

