Shadow
Slave – Capítulo  73
O Círculo da Morte

Traduzido usando o ChatGPT

Alguns minutos depois, Sunny ouviu um barulho vindo de algum lugar acima. Olhando nessa direção, ele percebeu que Cassie estava parada na beirada do galho largo, segurando a corda dourada em suas mãos.

Antes que ele pudesse reagir, a garota cega já estava descendo. Ela era muito cautelosa, mas também bastante ágil para alguém sem visão.

Ele piscou.

‘Ela é louca? Isso é perigoso!’

Mas ele estava preocupado à toa. Cassie rapidamente alcançou o chão e soltou a corda, sã e salva. Ela então convocou seu cajado e deu um passo hesitante, tentando lembrar de onde o grito dele tinha vindo.

Sunny fez sua presença conhecida e a guiou, dizendo:

“Estou aqui!”

A garota cega virou a cabeça em sua direção e caminhou para frente, sentindo cuidadosamente o chão à sua frente com o cajado. Por causa de como a superfície da ilha havia se tornado irregular, levou mais tempo do que o habitual para ela alcançá-lo.

Quando ela estava prestes a passar, Sunny falou novamente:

“Ei, Cas.”

Cassie parou e abaixou a cabeça com uma expressão surpresa. Então, ela perguntou:

“Por que você está deitado no chão?”

Ele sorriu fracamente.

“Ah, é muito confortável.”

De repente, a garota cega franziu a testa e perguntou preocupada:

“Você está machucado?”

Sunny balançou a cabeça com um suspiro. Seu senso de humor nem sempre era apreciado. Na verdade, muitas vezes havia lhe causado problemas no passado.

“Apenas contusões por todo o corpo. Nada sério. Estou apenas realmente cansado… essa foi realmente intensa.”

Como Cassie ainda estava franzindo a testa, ele pensou por um momento e acrescentou:

“Neph também está bem. Ela está descansando um pouco mais adiante.”

Finalmente, a garota delicada relaxou. Seu rosto se iluminou e ela ofereceu-lhe um sorriso hesitante.

“Vocês realmente mataram aquele demônio?”

Sunny lançou um olhar para o corpo gigante e fechou os olhos.

“Sim. Ele está muito morto.”

Os dois ficaram em silêncio por algum tempo. Sunny estava à beira de adormecer quando Cassie perguntou cuidadosamente:

“Então… vocês vão continuar deitados aqui?”

Ele abriu os olhos e piscou, tentando lembrar o que estava acontecendo.

‘Ah, certo. É de manhã. Temos coisas a fazer…’

O último dia foi extremamente longo e exaustivo. Eles tiveram que fazer preparações para executar o plano, correr até o topo da colina, subir na grande árvore, se esconder em seus galhos, arriscar suas vidas para incendiar o demônio, sem mencionar… tudo o que aconteceu depois. Tudo culminando na batalha curta, mas aterrorizante, contra a criatura em si.

E ainda assim, ainda não era hora de descansar. Eles tinham que tomar precauções básicas, pelo menos.

Forçando seu corpo exausto, Sunny levantou-se e ofereceu seu ombro a Cassie. Depois que ela colocou a mão nele, ele caminhou até o cadáver do Demônio Carapaça, parando no local onde Nephis estava esparramada na areia.

Ela os cumprimentou com um olhar cansado.

“Bom dia.”

Por hábito, Estrela da Mudança tentou forçar um sorriso educado. No entanto, hoje não parecia muito convincente.

‘Hum, eu dou 3,6 de dez. Não é ótimo, não é terrível.’

Logo, os três estavam sentados em círculo, passando a garrafa de vidro cheia de água gelada e refrescante. Sunny estava no meio de descrever a luta deles contra o Demônio Carapaça:

“… então ele se distraiu por alguns momentos. Foi quando Neph atacou. Ela usou sua Habilidade de Aspecto para acender sua espada e atingiu a área enfraquecida da armadura no peito do demônio, a que você nos contou. Realmente não era tão forte quanto o resto da carapaça dele, então a espada passou e perfurou o coração do bastardo.”

Sunny notou que Cassie não parecia surpresa com a menção do novo truque de Estrela da Mudança. Ou ela já sabia porque Nephis havia contado a ela, ou ela viu algo em uma de suas visões. Independentemente disso, ele decidiu não pressionar o assunto.

“O demônio já estava gravemente ferido de sua luta com a… a coisa do mar, então foi o suficiente para acabar com ele. Poucos segundos depois, ele estava morto.”

Cassie balançou a cabeça em espanto.

“Isso é… incrível. Dois Adormecidos matando um demônio desperto! Eu pensei que coisas assim só acontecem em webtoons.”

Nephis a corrigiu:

“Três Adormecidos. Sem sua visão e conselho, não teríamos sido capazes de fazer nada.”

A garota cega baixou o rosto, um pouco envergonhada.

“Ainda assim. Dois ou três, não muda muito, não é mesmo?”

Sunny olhou de uma menina para a outra, então finalmente se virou para Cassie.

“Você está certa, não é algo que se espera acontecer. Mas, de qualquer maneira… eu prometi cozinhar carne de demônio para você quando isso acabar, não foi? Você está pronta para testemunhar meu incrível talento culinário?”

Ele sorriu, já imaginando o sabor da carne suculenta e tenra em sua boca. No entanto, Cassie franziu a testa de repente, uma expressão hesitante aparecendo em seu rosto.

“Eu… eu não sei sobre isso.”

Ele levantou as sobrancelhas.

“O quê? Por quê?”

Ela hesitou antes de responder.

“Bem, parece estranho comer a carne de uma criatura inteligente. Mesmo se ela era malvada. Eu não tinha pensado sobre isso antes, mas agora… uh. Apenas não parece certo, eu acho.”

Sunny piscou. Na verdade, ele também não tinha pensado nisso. Em retrospectiva, a ideia de fazer bifes de uma criatura cuja inteligência era comparável à deles parecia um pouco errada. Mesmo que essa criatura fosse um demônio sedento de sangue que os teria engolido inteiros sem pensar duas vezes.

Era apenas como as coisas funcionavam no Reino dos Sonhos. Monstros devoravam humanos e humanos devoravam monstros. Era o círculo da vida… morte? O círculo da morte.

Mas o Demônio Carapaça não era apenas inteligente. Ele tinha seus próprios pensamentos e personalidade. Mesmo que as Criaturas do Pesadelo fossem universalmente insanas e obcecadas por assassinato e destruição, assim como ele era, havia também outras qualidades no gigante blindado de ferro.

Ele era orgulhoso e destemido, até valente. Ao lutar contra os terríveis monstros do mar escuro, ele não hesitou em se manter firme, recusando-se a se render. Cozinhar a carne de alguém assim realmente poderia ser considerado… estranho.

‘Como o Professor Julius não me educou sobre a ética de comer seus inimigos? Que descuido!’

Mal entendendo o silêncio de Sunny, Cassie corou e disse:

“Desculpa. Eu sei que parece ridículo, mas é só assim que eu me sinto. Vocês não precisam fazer o mesmo.”

Sunny balançou a cabeça.

“Não, você pode estar certa. Eu entendo… mais ou menos. É só que não trouxemos nenhum suprimento com a gente, então não vamos conseguir comer nada a menos que saiamos para caçar.”

A garota cega suspirou. Então, seu rosto se iluminou e ela disse:

“E as frutas da grande árvore? Aposto que são deliciosas!”

Sunny a olhou com espanto.

“Você está falando sério?”

Cassie ficou visivelmente confusa com sua pergunta.

“Uh… sim? Por quê?”

Ele piscou algumas vezes antes de responder.

“Aquela árvore é magnífica e bonita, mas também é muito estranha e suspeita. Por que ela consegue crescer aqui quando nada mais consegue? Tenho quase certeza de que é a razão pela qual todo o coral em volta do Túmulo Cinzento está morto. Você já viu mais alguma coisa capaz de danificar o próprio labirinto?”

Sunny olhou para Cassie e depois para Nephis, tentando mostrar o quão sério ele estava sobre isso.

“De qualquer forma, é muito estranho. Eu não acho que devemos comer essas frutas. Quem sabe o que elas vão fazer conosco?”

A garota cega sorriu.

“Você está sendo um pouco paranóico, não acha? Uma árvore é uma árvore. Na verdade, acho que é um exemplo maravilhoso de como a vida pode prevalecer contra todas as chances, mesmo neste lugar terrível. Aposto que suas frutas são perfeitamente seguras.”

Ele a encarou, sem saber o que dizer. Como Cassie podia ser tão despreocupada com a preocupação completamente válida dele? Isso não era nada parecido com ela. Desagradavelmente surpreso, Sunny se voltou para Neph, esperando que ela o apoiasse.

Estrela da Mudança pensou nas coisas antes de falar. Então, ela disse com uma voz medida:

“Sunny está certo. Há muitas coisas estranhas sobre aquela árvore. Comer suas frutas seria muito arriscado.”

‘Finalmente, uma voz sensata!’ 

Ele exalou, aliviado.

No entanto, seu coração ainda estava inexplicavelmente preocupado.

Enquanto Cassie suspirava com decepção, Estrela da Mudança se virou para ele e perguntou:

“O Eco foi destruído?”

O rosto de Sunny escureceu. Ele ainda estava dolorido com a perda de seu fiel carniceiro.

“Sim. O demônio agiu mais rápido do que eu esperava. Ele o matou antes que eu pudesse fazer alguma coisa.”

Nephis franzia o cenho.

“Que pena. Nossa velocidade será severamente reduzida.”

‘Você não tem coração, mulher? Pelo menos finja estar triste! Meu pobre Eco se foi!’ 

Sua sombra balançou a cabeça, surpreso com a infantilidade de seu mestre. Sunny também ficou surpreso com sua reação, considerando que seu próprio primeiro pensamento depois que o Eco morreu foi sobre o quanto ele não seria capaz de ganhar vendendo-o.

“Sim. É uma… uh… pena.” 

Estrela da Mudança concordou com a cabeça e depois perguntou:

“Você também perdeu sua espada?”

Sunny suspirou e cerrou os dentes.

“Sim. Ela se quebrou quando eu bloqueei a foice do demônio.”

O que doeu ainda mais do que a morte do seu carniceiro. Lâmina Azure era a sua primeira espada. Ele lutou e treinou com ela por muito tempo. Já era como uma parte dele.

E agora ela se foi.

Nephis levantou uma mão.

“Bem, você tem sorte. Eu recebi uma Memória depois de matar o Demônio Carapaça. É uma arma…”

Era oq eu esperava que ele ganhasse dps de tudo oq aconteceu…

Como a Cassie sabe que a árvore tem frutas SENDO QUE ELA E CEGA???

ela deve ter visto na visão do pasado q ela teve, ou o sunny falou q o bixo ignorou o fragmento de alma e foi comer uma fruta mas ainda è meio esquisito principalmente ela estar tão empolgada

a cassie parecia exageradamente animada com as frutas
tem coisa ai irmão, o morro ta muito tranquilo

Momento de descanso fofo

Hihihehehahaha finalmente hack

essa cassie ta estranha
zika..

qual é cassie, tu é burra menina? Quem que olha para uma fruta desconhecida de uma arvore protegida por um ser demoníaco e pensa: “vo mete uma dentada”

so protagonista de novel wuxia
e essa menina aparentemente

Eu provavelmente comeria essas frutas

Po, C o demônio tava comendo e guardando a árvore com a vida dele, no mínimo a fruta da uns hacks
Eu comia kkkkkk

Qualquer protagonista aleatório uai kkkkk

A maioria das pessoas na situação dela comeria

Oh graças a Deus

‘Como o Professor Julius não me educou sobre a ética de comer seus inimigos? Que descuido!’

Realmente… Q descuido

Q descuido….

Q descuido…..

Q descuido…

Cara não ganhou nada com essa luta literal desperdício

Literalmente uma arma nível demônio desperto, vai cortar até metal se pá kkkkk

Tem q ganhar bct, aí sim fica bom

Ganhou uma arma muito melhor q a antiga além de limpar o caminho pro castelo

pior q ele n pegou os fragmentos de sombra aaa era uns 6 se for um demonio desperto
obg pel ocap

Slk bixo tu manja dessa novel em

Se eu me lembro era 3/4

Acho q pela lógica, se um monstro desperto que é o nível 2 do rank 2, dava 4 fragmentos, então o nível 3 do rank 2 deve dar 6 mesmo

Verdade pensei que ele ia dar o golpe final mais não foi assim

Na verdade ele foi bem burro em não farmam as 1.000 sombras contra os bixo tier1 despertos, puts um demônio desperto da apenas 200% mais sombras que um bixo tier1 despertos ksksks

O cara ainda é completamente incapaz de conseguir matar um desperto sozinho, e não tem monstros do nível dele na Costa Esquecido

Como ele iria farmar as 1000 sombras contra bixo fraco? C queria q ele ficasse 1 ano só farmando caranqueijo?

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

