Shadow
Slave – Capítulo  16
Renascimento

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sentiu algo despertando dentro dele. Com um grito assustado, ele agarrou seu peito e olhou para a escuridão, tentando entender o que estava acontecendo. O sentimento não era doloroso ou desagradável, mas era como nada que ele já tinha experimentado. Era como se sua alma estivesse sendo despertada, infundida com uma nova e estranha energia.

No entanto, essa energia não vinha de uma fonte externa. Em vez disso, estava vindo de dentro, como se sempre tivesse estado lá, adormecida.

A energia preencheu cada fibra de seu ser. Sunny sentiu suas emoções se tornando mais claras e nítidas. Então, seu corpo começou a mudar também. Ele sentiu como se uma estrela em miniatura estivesse queimando no centro de seu peito: ondas de calor irradiavam dela, alcançando lentamente seu estômago e ombros, depois seus braços e pernas, e finalmente suas mãos e pés.

Sob aquele calor, seus ossos, músculos, órgãos e vasos sanguíneos estavam sendo reconstruídos e revitalizados. Sunny sentiu como se estivesse renascendo. Ele estava se tornando mais forte, mais rápido, mais saudável.

Era eufórico.

A cada segundo, sua transformação se tornava mais profunda. Nova confiança se estabeleceu no coração de Sunny. Ele não era mais um garoto de rua fraco e frágil. Ele não era tão vulnerável contra qualquer um que desejasse intimidá-lo como no passado.

Com seus poderes despertos e sua vontade temperada pelos horrores do Primeiro Pesadelo, ele era agora alguém que você não gostaria de enfrentar.

Depois de algum tempo ter passado, a estrela ardente em seu peito finalmente esfriou. O calor foi substituído por um frio calmante. Esse frio lavou o corpo de Sunny, levando embora todas as dores e desconfortos que haviam se acumulado ali ao longo dos anos. Então, subiu, alcançando seu cérebro e, finalmente, seus olhos.

Sua visão estranhamente duplicou.

Ele ainda podia ver o vazio povoado por um padrão interminável de estrelas. Mas ele também podia ver algo diferente.

Um mar escuro e silencioso iluminado por um sol negro solitário.

A partir de seu conhecimento anterior, Sunny sabia que essa era sua chamada Mar de Alma. Mas ele também sabia que deveria parecer bastante diferente.

Para começar, deveria ser muito mais animado. A estrela pendurada acima – a representação visual do seu núcleo de alma – deveria estar queimando com luz brilhante, enchendo o Mar de Alma com um brilho quente e cegante.

No entanto, a alma de Sunny era escura e sem luz.

‘Isso é estranho.’

Ele deu uma olhada no sol negro. Em uma inspeção mais próxima, acabou sendo transparente. É que sem outra grande fonte de luz por perto, a estrela parecia tão escura quanto o seu entorno.

Além disso, ninguém deveria estar aqui além dele. Afinal, era sua alma! Mas Sunny tinha uma sensação incômoda de que, em algum lugar além da periferia de sua visão, formas informes se moviam constantemente na escuridão. Não importava como ele virava a cabeça, ele não conseguia ver claramente. E mesmo assim, a sensação não desaparecia.

Sem querer desperdiçar mais tempo com isso agora, Sunny voltou sua atenção para o sol negro e finalmente avistou duas esferas de luz orbitando em torno dele, como se estivessem presas no poço de gravidade do núcleo de sua alma. Um sorriso sutil apareceu em seu rosto.

Essas eram suas Memórias: Sino de Prata e Manto do Titereiro. Mais tarde, haveria dezenas de esferas como essa aqui. Se tivesse sorte, ele até adquiriria um Eco ou dois!

A voz do Feitiço o puxou repentinamente para fora do Mar de Alma.

[Despertando a Habilidade do Aspecto…]

‘É isso. O momento da verdade’, pensou Sunny.

Divino ou não, seu futuro imediato ainda dependia da primeira Habilidade do Aspecto que ele receberia. Se fosse uma habilidade de combate, ele seria mais útil na linha de frente das batalhas sangrentas contra as Criaturas do Pesadelo. Se estivesse ligada à magia, ele provavelmente se tornaria um lutador poderoso, mas frágil, à distância.

Se fosse algo relacionado com utilidade, ele seria uma parte vital dos bastidores do Reino dos Sonhos. As habilidades de utilidade também eram extremamente valorizadas no mundo real, onde os Despertos realizavam muitas tarefas que o mantinham funcionando.

Se tivesse sorte, poderia até se tornar um curandeiro. Curandeiros eram muito raros e, como tal, eram especialistas procurados.

[Habilidade de Aspecto adquirida.]

[Nome da Habilidade de Aspecto: Controle de Sombra.]

Sunny convocou apressadamente as runas. Ele queria ir direto para a descrição de sua nova habilidade, mas então decidiu dar uma olhada em sua informação geral primeiro.

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Rank: Sonhador.

Núcleo de Sombra: Adormecido.

Fragmentos de Sombra: [12/1000].

‘O quê? O que é isso?’

Onde o rank de seu núcleo de alma deveria estar escrito, apareceu em vez disso um misterioso “Núcleo de Sombra”. Sunny olhou para ele, piscando. Ele nunca tinha ouvido falar de alguém tendo um tipo diferente de núcleo antes. Seria ele tão único assim?

Esse enigmático núcleo de sombra certamente explicaria por que seu Mar de Alma parecia tão estranho. E também… Ele moveu os olhos para baixo, notando o contador de “Fragmentos de Sombra”. Normalmente, deveria haver um indicador do número de fragmentos de alma consumidos. No entanto, ele não estava em lugar nenhum.

‘Eu… Eu tenho na verdade um caminho de progressão completamente diferente de todos os Despertos?’

A ideia era tão excitante quanto assustadora. Não ter que lutar por recursos com mais ninguém era uma incrível vantagem. A maior parte da sociedade humana no Reino dos Sonhos era construída em torno da aquisição de fragmentos de alma. Se ele não precisasse coletá-los para evoluir… não só seria capaz de se tornar mais poderoso com uma velocidade incrível, como também seria completamente auto-suficiente.

Por outro lado, ele não tinha ideia de como adquirir esses fragmentos de sombra. No entanto, ele já tinha conseguido doze deles de alguma forma: então, seja o que for que ele tenha que fazer, ele já o fez no Primeiro Pesadelo.

‘Vou ter que explorar isso cuidadosamente.’

Satisfeito com essa decisão, Sunny continuou a estudar as runas.

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro].

Ecos: –

Atributos: [Destinado], [Marca da Divindade], [Filho das Sombras].

Aspecto: [Escravo das Sombras].

Rank do Aspecto: Divino.

Habilidades do Aspecto: [Controle de Sombra].

Descrição da Habilidade do Aspecto: [Sua sombra é mais independente do que a maioria. É um ajudante inestimável.]

‘O que isso quer dizer?’

Sunny prendeu a respiração e começou a ler a descrição novamente, mas nesse momento, um novo conjunto de runas apareceu logo abaixo. Ao mesmo tempo, a voz do Feitiço ressoou no vazio negro.

[Todo poder tem um preço.]

[Você recebeu um Defeito.]

[Seu Defeito é: …]

Sunny leu as runas e seus olhos se arregalaram de horror.

‘Oh, não. Não, não, não…’

Kkkkkkkk o início da esquizofrenia dele começa aqui com a habilidade de aspecto dele🤣🤣a primeira sombra.

OBS: esse negócio de esquizofrenia do sunny é só um meme da comunidade leitura dessa obra kkkkkkkk rlx… na vdd não é tão meme assim, sl kkkkk leiam…

O verdadeiro nome dele deveria ser lost from luck(perdido pela sorte)

Já tá começando a dar dó

lá vem

bom dms

Kkkkk Felicidade de pobre dura pouco

Kkkkkkk a felicidade do sunny durou pouco coitado kkkkkkk

O bagulho tá taxando mais q o Lula cê loko

Kkkkkkkkkkkk mlk não tem paz

O nome dele devia ser luckless (dia mais fraco do mr.piadocas

Kkkkkkkkkk não tô acreditando

Eu já esperava que ele ia acabar na merda ksksksksksksksks

Já vi que o sunless é igual a mim. Independente do que lhe acontecer você vai acabar na merda 🫵

Estava bom demais pra ser verdade, percebi que o Sunny tem um azar incrível então sempre esperarei pelo pior, se vier algo bom é brinde 😍

Rapaz, fui no TikTok pesquisar essa novel e recebi um spoiler tenebroso que estou chocada até agora

Sinistro.

Coitado do prota, esse daí é espanta sorte, que nem os famosos espanta xota

É bom

Achei interessante apesar de eu não ser leitor de novel agr irei dropar quem sabe um dia eu vire leitor de novel é volte

Cara essa ideia de o defeito ser o oposto das personalidades dos personagem foi genial, serve tipo dois pesos e duas medidas.

Defeito: ser escravo de uma gostosa (prr cara, eu só comento isso, sou muito virgem msm)

Sim (agora eu sou esquizofrênico, pq eu me obrigo a me responder na hora q eu vejo meus comentários em outra conta)

Louco

O pior defeito q eu queria ter..

Obg pelo cap

Vai tomar no seu cu arrombado sem mãe

Quero mais man, ta delicia essa obra

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

