The Beginning After The End – Capítulo 321
Intervenção

ARTHUR LEYWIN

Parecia que a ascensão havia levado séculos. Tanta coisa aconteceu dentro das três zonas que, quando o santuário apareceu do outro lado do portal, não pude deixar de sorrir de alívio.

Mesmo que eu estivesse voltando para o mesmo continente que Agrona governava, neste momento, tudo era melhor do que o deserto nevado.

“Nós realmente conseguimos,” Caera sussurrou com um sorriso trêmulo enquanto trocávamos olhares.

Nós dois rapidamente juntamos nossos pertences. Eu estava armazenando-as em minha runa dimensional quando um formigamento agudo se espalhou pelo meu braço direito.

‘O que foi isso?’ Regis perguntou.

Eu encarei a runa intrincada esculpida na parte inferior do meu antebraço. Não tenho certeza.

“Está tudo bem?” Os olhos escarlates de Caera estavam cheios de preocupação enquanto ela estava perto do portal.

“Aham.” Apertando o último de nossos escassos pertences, eu me voltei em direção ao portal para ficar ao lado dela.

Olhei em volta uma última vez, percebendo que talvez nunca mais veria Three Steps novamente. Ela era a única razão pela qual essa ascensão realmente valeu a pena. Seus ensinamentos e as melhorias no God Step que fiz com sua orientação valeram mais para mim do que todos os tesouros dos Spear Beaks juntos.

Soltando um suspiro, voltei para o portal brilhante. “Vamos sair daqui.”

Caera agarrou minha manga enquanto avançávamos, embora ambos tivéssemos um simuleto, apenas para ter certeza de que não seríamos separados.

Nosso curto passo através do portal cintilante pareceu anticlimático. O interior branco cintilante da pequena sala nos recebeu com um calor que era quase desconfortável depois de dias de intemperismo abaixo de temperaturas congelantes. Havia um cheiro de esterilização no espaço, como se tivesse sido limpo recentemente.

Uma piscina redonda dominava o centro da sala e uma cama branca baixa repousava contra uma parede. Depois da cama, havia uma porta fechada que, sem dúvida, levaria para as profundezas das Relictombs. A principal característica da sala, no entanto, era o segundo portal que ocupava a maior parte da parede à minha esquerda.

Embora distorcida pelo movimento aquático da janela do portal, pude distinguir o segundo nível das Relictombs do outro lado, o mesmo andar onde Caera e eu tínhamos começado, ao lado dos Granbehls.

Havia um número incomum de figuras em movimento reunidas na praça além do portal, mas minha atenção pousou de volta no meu antebraço direito, onde minha runa de dimensão estava queimando contra minha pele como ferro quente.

A relíquia outrora morta que eu tinha adquirido do velho que ensinava na Academia Stormcove praticamente saltou da runa dimensional para minha mão. Sua superfície branca e turva brilhava visivelmente e emitia filamentos de éter.

“Que merda é essa?” Regis deixou escapar, resumindo minha própria reação também.

“Grey… algo está errado,” disse Caera, sua voz soando do portal que conduzia para fora.

Mas meus olhos estavam grudados no cristal brilhante em minha mão. Os tentáculos violetas estavam enrolando em volta do meu braço, e eu senti uma pressão… um puxão insistente da relíquia.

“Só um segundo,” eu murmurei distraidamente enquanto o sentimento ficava mais forte.

A voz de Caera carregava uma rara ponta de pânico quando ela disse: “Não, sério, Grey, acho que aqueles são as…”

Estendendo meu próprio éter, investiguei a relíquia, fazendo com que as incontáveis gavinhas de energia violeta se entrelaçassem com as minhas. Minha visão ficou turva, exceto pelo cristal.

Naquele momento, uma única pergunta, em uma voz que era estranha e distante e assustadoramente familiar, veio à tona em minha consciência.

‘Quem você mais deseja ver?’

Com um único pensamento que carregou as emoções e memórias que eu segurei por anos, minha visão mergulhou nas muitas facetas suaves do cristal.

Uma vasta extensão de nuvens de veludo rolou no céu abaixo de mim. Mesmo quando as nuvens se aproximaram, não senti nenhum movimento, nenhum vento frio passando pela minha pele ou assobiando em meus ouvidos. Tudo o que senti foi uma sensação de vertigem com a rapidez da transição.

As nuvens se separaram de modo que eu estava olhando para a água azul marcada apenas pela crista branca ocasional de uma onda. O oceano deu lugar a uma linha costeira, mas o solo passou tão rápido que não pude saber onde estava até que tudo que pude ver foi uma floresta de horizonte a horizonte.

Elenoir, percebi. Por que estou vendo a terra natal dos elfos?

Minha visão pareceu se ampliar na floresta, ampliando-a até que pude distinguir uma pequena vila cercada por um anel de árvores bem cortadas.

Eu nem tive tempo de questionar a limpeza da floresta mágica, algo que os elfos nunca permitiriam, antes que minha visão se fixasse em uma multidão de pessoas em frente a uma grande construção de madeira. Pelo vestido, era óbvio que eram todos alacryanos, exceto por um grupo de elfos sujos e famintos que foram empurrados para a frente da multidão e estavam cercados por guardas.

Minha atenção foi fortemente atraída para três jovens estudantes-soldados. Dois dos meninos estavam sussurrando para frente e para trás e cutucando um ao outro, mas o terceiro estava encarando os nobres alacryanos à frente.

Foi só quando o terceiro menino ergueu os olhos que pude ver sob seu visor.

Foi quando percebi que ele não era “ele” de forma alguma.

Era Ellie.

Uma onda de emoções agitou dentro de mim quando vi sua expressão séria e madura: confusão e medo de por que ela estava lá, vestida daquele jeito, dor no coração de ver suas bochechas encovadas e olhar vazio, e um alívio esmagador apenas por saber que ela ainda estava viva.

Mas o que exatamente eu estava vendo? Quando exatamente eu estava vendo? Além do fato de que reagia à energia dentro da pedra angular, eu não tinha ideia do que a relíquia era ou o que fazia.

A linha do tempo definitivamente era depois que eu fui derrotado, isso estava claro. Além disso, eu não tinha ideia se o que estava vendo estava acontecendo agora, já tinha acontecido ou iria acontecer no futuro.

Ellie estava olhando para algo, e eu segui sua atenção para uma pequena varanda. Elijah – ou Nico – estava parado ao lado de Tess. A visão que eu estava vendo voltou a se concentrar em Tess enquanto eu ficava cativado por sua aparência… e pelas runas que cobriam sua pele clara.

O que aconteceu com ela? O que ela estava fazendo lá? Por que ela estava parada ao lado de Nico? E por que minha irmã estava vestida como um soldado alacryano?

O que diabos está acontecendo em Dicathen?

O corpo inteiro de Nico ficou tenso e ele se levantou de repente da varanda, voando para o ar e para fora da minha linha de visão. Somente quando Ellie se virou para olhar eu fui capaz de redirecionar o foco da visão da relíquia para o céu atrás da vila.

O ar estava distorcido, ondulando como vidro derretido. Embora eu não pudesse ouvir nada, o rosto de Ellie se contraiu em um estremecimento e ela cobriu os ouvidos com as mãos, me dizendo que algum tipo de barulho tremendo ressoava pela aldeia.

O ar tremeluziu, saltou para fora e estourou, deixando uma cicatriz preta no céu azul brilhante. Um portal.

Através do portal flutuaram duas figuras familiares.

O asura de três olhos, Lorde Aldir, veio primeiro. Uma armadura de prata reluzente cobria a maior parte de seu corpo, e ele usava um elmo sobre o cabelo branco que deixava uma lacuna para o terceiro olho.

Atrás dele estava Windsom. O asura estava totalmente inalterado desde quando o conheci. Seu cabelo curto platinado estava cuidadosamente penteado para o lado, seus olhos fundos olhando nobremente sob as sobrancelhas permanentemente franzidas.

Ao contrário de Aldir, Windsom não tinha vindo vestido para a batalha, mas em vez disso vestia um uniforme de estilo militar simples que o denotava como um servo do clã Indrath.

Nico voou para cima em direção aos asuras, e eu desejei poder ouvir o que estava acontecendo enquanto ele trocava palavras com Aldir. Nico zombou, mas os asuras estavam sem expressão ao responder.

Suas palavras fizeram Nico ficar ainda mais pálido do que o normal, e ele se afastou vários metros de Aldir e Windsom.

Só então percebi que Tess também tinha voado da varanda. Ela pairou desajeitadamente ao lado de Nico, aparentemente tendo dificuldade em manter o vôo, mas a expressão insegura que ela tinha antes tinha ido embora, substituída por algo duro como aço e impossivelmente seguro de si.

A expressão era muito diferente da de minha amiga de infância, mas estranhamente familiar.

Windsom balançou a cabeça em resposta ao que seja lá que ela havia dito, então estendeu as mãos, que de repente agarraram uma longa lança de prata. Quase com a mesma rapidez, o bastão da espada de Tess saiu e os punhos de Nico foram envoltos em um fogo negro do inferno.

O medo gelou fundo no meu estômago. Não!

Os asuras de Epheotus não podiam atacar as forças de Agrona em Dicathen. A única razão pela qual qualquer um dos lados concordou com qualquer tipo de trégua, mesmo por mais ineficaz que tenha sido, foi porque a alternativa seria a destruição deste mundo.

Nico e Tess não eram páreo para um asura como Windsom, muito menos dois asuras juntos, mas as consequências da batalha quase certamente destruiriam a cidade inteira, talvez até mais.

E considerando o que eu aprendi sobre o Clã Indrath nas Relictombs, eu duvidava que os asuras se importassem com os menores abaixo.

Quantos elfos morreriam se lutassem agora?

Minha irmã sobreviveria?

Por que eles estavam lá?

Esta intervenção direta era contra os termos que Lorde Indrath havia estabelecido com Agrona. Depois de seu ataque fracassado aos Vritra, os asuras de Epheotus não foram autorizados a contatar os defensores de Dicathen. Romper essa trégua – por mais ineficaz que tenha sido – poderia significar uma guerra total entre os Vritra e o resto dos clãs asuran.

Se os asuras fossem à guerra uns contra os outros, todo o continente seria destruído…

E tudo que eu pude fazer foi assistir do outro lado do mundo.

Eu podia sentir meu coração batendo forte mesmo neste estado desencarnado.

Windsom mal se moveu, apenas um corte curto e repentino de sua lança, tão rápido que o olho não pôde seguir. A onda de choque esculpiu uma trincheira de quilômetros de extensão na floresta de cada lado da aldeia, enviando uma nuvem de poeira que escureceu a floresta até onde a vista alcançava.

Uma esfera cintilante de pontas escuras cercou Nico e Tess. Embora o escudo tenha se quebrado e se despedaçado antes de se dissolver, ele os salvou do ataque, e não apenas eles. Abaixo, a vila e a clareira ao redor estavam intocadas.

Ellie!

Enquanto eu pensava nela, minha perspectiva mudou para que eu pudesse vê-la novamente.

Ellie estava congelada, enraizada no lugar, assim como o resto da multidão. A força total da presença dos asuras havia sido liberada e estava esmagando-os.

Fuja! Suma daqui! Tentei agitar meus braços e gritar, qualquer coisa para chamar a atenção da minha irmã, mas ela não conseguia me ver ou ouvir.

Minha mente girou com as opções que Ellie tinha disponíveis. Mesmo que eu não pudesse fazer nada, ela não estava sem esperança.

Era duvidoso que ela seria capaz de se afastar o suficiente para escapar da batalha mesmo se corresse, mas ela poderia ter um dos medalhões dos djinn. Melhor ainda, o pingente de wyrm de fênix que eu dei a ela pode ainda estar intacto.

Tão rápido quanto minha mente procurou por esperança, a dúvida gotejou também. Ellie seria capaz de usar o medalhão sob a pressão dos asuras? Mesmo se ela tivesse o pingente, seria o suficiente para salvá-la do poder de um asura?

Com os dentes cerrados e o som do meu próprio coração batendo forte, me forcei a olhar para trás para a batalha.

Atrás de Windsom, Aldir tinha fechado os olhos – exceto o terceiro olho, que nunca fechava – e tinha as mãos estendidas na frente dele de modo que se entrelaçaram em um gesto complicado.

A própria luz se curvou ao redor dele enquanto ele fundia o poder. Eu podia ver a mana pura sendo canalizado através do anel que ele fez com os dedos, subindo pelos braços e indo para o terceiro olho.

Nico respondeu ao ataque de Windsom com uma enxurrada de pontas pretas. Elas voaram de suas mãos como dardos, cada uma infalível. Eu mal conseguia rastrear a lança do asura enquanto ele se desviava um após o outro, seus movimentos tão rápidos e precisos que ele mal parecia se mover.

Tess se lançou para frente e golpeou com seu bastão de espada. Em vez de usar sua vontade da besta, a princesa elfa desencadeou uma enxurrada de ataques de mana. A lança de Windsom girou, desviou todos eles antes de contra-atacar com um golpe próprio. Sua lança pareceu crescer mais enquanto corria em sua direção, forçando-a a cair de repente para fora do caminho. Ela parecia ter dificuldade em manter o foco no feitiço de voar e quase atingiu uma árvore antes de se endireitar.

O que Tess estava fazendo? Por que ela estava se segurando assim? Por que ela não estava usando sua vontade da besta?

Nico estava gritando para os asuras, voando rapidamente ao redor de Windsom para chamar sua atenção para longe de Tess. Um momento depois, o asura desapareceu quando um globo de fogo do inferno o envolveu.

Um novo globo de pura mana dividiu a cúpula em duas, e o fogo do inferno se extinguiu. Por dentro, Windsom saiu ileso. Observei enquanto a nova se espalhava mais e mais pelo céu, dispersando as nuvens baixas de poeira.

Picos pretos apareceram da chuva de faíscas de fogo do inferno, cada um se lançando para dentro em direção a Windsom, e cada um rebatido tão rapidamente quanto. O olhar firme do asura nem mesmo piscou enquanto ele fazia outro corte diagonal curto.

Nico foi jogado para o lado quando uma dúzia de pontas pretas apareceram para desviar o golpe. À distância, a onda de choque nivelou uma seção da floresta com pelo menos uma milha de largura e três milhas de comprimento.

Minha atenção se voltou com medo para o chão. A multidão de alacryanos e elfos ainda estava paralisada, mas Ellie estava se movendo.

Seu braço tremia com o esforço enquanto ela lentamente alcançava sua armadura e puxava um dos medalhões dos djinns.

Uma onda de alívio tomou conta de mim quando ela apertou o dispositivo com uma mão pálida, mas em vez de ativá-lo imediatamente, o olhar de minha irmã rastejou pela multidão para descansar no pequeno grupo de prisioneiros élficos.

Medo e frustração substituíram minha excitação enquanto a observava se virar e dar um único passo doloroso em direção a eles.

Apenas saia daí, Ellie!

Ela deu outro passo lento, depois outro, como se estivesse caminhando sob a água. Alguns pares de olhos se voltaram para ela com surpresa, mas a maioria não conseguia ver nada, exceto a batalha acima.

Da linha das árvores fora da vila, um feixe de mana pura cortou o céu, mirando em Aldir. Windsom bloqueou o feitiço, desviando-o diretamente para Nico.

Meu velho amigo mergulhou sob o ataque enquanto seu corpo inteiro explodia em fogo do inferno. Ele disparou para frente como uma flecha em chamas e dois jatos de chamas negras saíram de suas mãos. O fogo se dispersou contra um escudo translúcido de mana, mas deu a Nico tempo suficiente para se chocar contra Windsom. O fogo do inferno saltou de Nico para o uniforme do asura e começou a se espalhar pelo rico tecido, enegrecendo-o.

Windsom lançou um golpe aparentemente casual, e embora uma enorme ponta de metal parecesse bloqueá-lo, não foi o suficiente. O golpe do asura quebrou o metal e atingiu o ombro de Nico.

Nico foi lançado girando descontroladamente pelo ar antes de cair de cabeça na floresta fora da cidade com tanta força que cavou uma trincheira de 400 metros na terra e destruiu dezenas de árvores enormes.

Os olhos de Aldir ficaram cada vez mais brilhantes enquanto ele continuava a fazer… o que diabos ele estava preparando. Eu não conseguia imaginar que tipo de habilidade exigiria tempo pra ser ativada, considerando a força do asura.

Por que ele não estava ajudando Windsom na luta?

Abaixo, Ellie alcançou os elfos. Ela agarrou o primeiro pelo braço e o virou, tentando colocá-lo em movimento, mas os elfos estavam muito fracos em sua condição atual. Em vez disso, ela abriu caminho até o meio do grupo e segurou o medalhão acima da cabeça. Seu braço tremia com o esforço.

O céu acima dela escureceu.

Mudando minha perspectiva, observei com admiração e horror crescente quando Aldir começou a se expandir.

Conforme o asura crescia, seu terceiro olho brilhava ainda mais forte até brilhar como um sol dourado em sua testa. Gavinhas de mana dourada se contorciam como chamas sagradas de sua armadura de prata enquanto ele continuava a crescer.

Onde seus pés se aproximavam do chão, as chamas douradas faziam as árvores entrarem em combustão, transformando-as em cinzas em segundos. O fogo se espalhou rapidamente, percorrendo o perímetro da aldeia de modo que foi cercada por fogo.

Ellie ficou parada como uma estátua, seu braço ainda levantado, mas seus olhos arregalados e mandíbula frouxa estavam voltados para cima em direção ao asura impossivelmente grande.

Tess e Nico se ergueram sobre as árvores em chamas, apoiando-se um no outro. A questão de por que ela estava lutando ao lado de Nico veio a mim mais uma vez, mas naquele momento, não importava.

Era óbvio agora o que Aldir estava prestes a fazer. Isso não era uma ameaça ou um assassinato. Ele estava enviando um aviso a Agrona.

Ao destruir Elenoir.

O enorme olho dourado em chamas na cabeça de Aldir inchou com pura energia, ondulando o próprio espaço ao seu redor. O rosto do asura, agora cem vezes ampliado, olhou fixamente para onde Tessia e Nico pairavam acima do solo, agarrados um ao outro.

Os dedos de Ellie se contraíram e mana vazou deles para o medalhão. A mana borbulhou a partir dele, curvando-se sobre os elfos e envolvendo-os em uma cúpula fina e brilhante. Mas a cúpula estava piscando, inconsistente.

Ela não está colocando mana suficiente nele, eu percebi horrorizado. Ela não foi capaz, com a pressão de Aldir pesando sobre a área.

Minha atenção saltou de Ellie para Aldir, para Tess e Nico, e pegou o olhar compartilhado de Tess e Nico, o dela incerto, preocupado, mas sem medo, enquanto ele estava olhando para ela quase… ternamente.

Então eles se foram, deixando nada para trás, exceto a leve ondulação de qualquer magia que eles usaram para se teletransportar.

Houve uma repentina e massiva onda de poder, e um largo raio dourado foi liberado do olho de Aldir. O ar ao redor ondulou e se dissipou, enviando um halo de calor e energia visíveis.

Onde o feixe atingiu o chão, o solo foi empurrado para cima e para longe com a força dele. Árvores foram derrubadas, estilhaçadas e depois destruídas. A cidade começou a desaparecer, as casas destruídas pela força.

Tentei me concentrar em Ellie, mas a última coisa que vi dela foi a cúpula semiformada escurecendo antes que a parede de força contundente carregasse a vila.

Minha perspectiva estava mudando para cima, afastando-se da vila, e observei enquanto a explosão se expandia de onde o feixe ainda brilhava na terra, um anel de destruição em constante crescimento que nivelava tudo que tocava, limpando Elenoir e deixando para trás nada além uma nuvem de poeira que subia cada vez mais alto em direção às nuvens.

E pouco antes de a forma de Aldir desaparecer de vista, eu vi seu olhar se voltar… direto para mim.

Um calafrio palpável percorreu minha forma transitória enquanto seus gigantescos olhos dourados perfuravam os meus com uma apatia fria e mortal. Ele sabia que eu estava assistindo.

Nossos olhares se encontraram pelo que pareceu uma eternidade, mesmo quando minha forma foi arrastada para longe de Elenoir e Dicathen. E mesmo enquanto eu estava mais uma vez na sala branca e lisa do santuário, eu ainda podia sentir o olhar do asura em mim.

Piscando o suor que escorria pelas minhas sobrancelhas e nos olhos, percebi que Caera tinha uma mão em volta do meu pulso e estava tentando puxar a relíquia do meu punho. Ela estava gritando alguma coisa, mas não consegui entender as palavras.

Eu estava com náuseas e fraqueza e não conseguia respirar.

“-ey! Grey, o que é isso?! Qual é o problema?” Os olhos de Caera estavam arregalados, sua voz cheia de pânico.

Caí de joelhos e a relíquia escorregou da minha mão, quicando no chão de ladrilhos brancos.

‘Onde diabos você esteve, hein?’ Regis parecia estranhamente preocupado e percebi que nem todo o pânico que sentia era meu.

Tentei falar, mas senti um nó na garganta que me fez engasgar.

Elenoir se foi.

Ellie…

Eu caí para frente. Minha testa pressionou contra o ladrilho frio enquanto eu batia com o punho no chão, fazendo com que o chão se partisse com um estalo agudo. Um grito ensurdecedor saiu da minha garganta enquanto as lágrimas turvavam minha visão.

Apenas um asura poderia ter dado o comando para destruir Elenoir. Lorde Indrath deve ter percebido que o pacto de não intervenção havia falhado e temia a expansão dos Alacryanos pela floresta, então ele enviou a Agrona uma mensagem no único idioma que ambos entendiam.

Minha mandíbula fechou quando eu cerrei meus dentes.

Clã Vritra ou Clã Indrath… não importava, esses asuras eram todos iguais. Eles não se importavam com a paz e o bem-estar dos seres menores. No mínimo, eles eram ainda mais violentos e gananciosos, dispostos a matar indiscriminadamente para conseguir o que queriam.

Não, talvez não todos eles.

A memória de Sylvia em seus últimos momentos, morrendo sozinha para proteger sua filha, veio à tona em minha mente.

Pensei no dragão branco morrendo sozinho para proteger sua filha. Ela tinha entendido melhor do que ninguém o que Indrath e Agrona realmente eram.

Foi por isso que ela confiou sua filha a mim? Então Sylvie poderia ser criada fora de Epheotus, longe de seu próprio povo e sua crueldade inerente?

Minha mão deslizou sobre a runa no meu antebraço, onde meu vínculo estava em sua forma de ovo. Mesmo depois de todos os sacrifícios de Sylvia, as coisas chegaram a esse ponto.

E não apenas pelo meu vínculo, mas por meu pai, Adam, Buhnd e tantos outros.

A voz fria e superficial do meu antigo eu ecoou em minha mente, me lembrando que era por causa deles que eu havia me tornado tão fraco, tão emocional.

“Ter pessoas para proteger só serve para impedi-la de tomar as decisões ideais e mais racionais,” Lady Vera afirmou repetidamente. Foi por isso que eu tinha abandonado todos os que eu me importava como Grey.

Balancei a minha cabeça. Mas foram essas mesmas pessoas com quem me importava em Dicathen que me levaram a chegar tão longe. Rejeitando a mão estendida de Caera, pus-me de pé.

Eu não iria decepcioná-los. Este foi apenas o começo da minha jornada agora. Com o éter, eu poderia reescrever a própria realidade, era só aprender como.

Então, esses deuses veriam do que eu era realmente capaz.

Caralhoooo que fodaaa!!!!!
Absurdo esse capítulo!!!!
Tá saindo da jaula o monstro!!!!!🍷🗿

Saí da jaula o Monstro! Ahahahahaha!

Estão todos fudidos

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

