Shadow
Slave – Capítulo  281
Sete Heróis

Traduzido usando o ChatGPT

Nas profundezas da noite, Sunny finalmente terminou a árdua tarefa de limpar o chão da biblioteca em ruínas. Cansado, de pé no centro do salão circular, ele se encontrava no meio de um vasto mural.

O mosaico resistiu à passagem do tempo em uma condição quase impecável. A maior parte dele estava preservada perfeitamente, com apenas algumas pequenas seções destruídas pela corrosão ou pela má vontade da criatura que habitava o Pináculo Carmesim.

A essa altura, Sunny tinha certeza de que era o Terror da Costa Esquecida que havia obliterado quaisquer representações dos rostos dos sete heróis. Ele não sabia como era possível, mas sentia que a mesma força furiosa que havia decapitado as antigas estátuas era responsável pelos danos causados às gravuras na antiga mina e a este mural.

Era como se o Terror quisesse apagar qualquer vestígio dos fundadores da Legião Luz das Estrelas da história. Seus nomes foram esquecidos, todas as pessoas que conheciam suas histórias se transformaram em pó e até as pedras que continham sua imagem foram profanadas e estilhaçadas.

Quão grande deve ter sido o ressentimento que a maligna criatura nutria por eles para chegar a tais extremos em seu desejo insano de obliterar seu legado?

Com um suspiro, Sunny girou levemente e caminhou até a borda do mural. Ele estava procurando o começo dessa história.

Representado no mural não havia apenas uma imagem, mas uma longa série delas, espiralando das bordas do mosaico até o centro como um longo pergaminho. Neles, a história da terra consumida pela escuridão era mostrada, terminando com a chegada de um novo amanhecer.

Sunny já sabia quais eventos trouxeram a maldição da escuridão que tudo consome à Costa Esquecida e como os antigos habitantes dessa terra lutaram contra todas as adversidades para resistir a ela.

Agora, ele estava prestes a aprender o mistério final — a razão para a sua queda inevitável.

Encontrando a primeira imagem, ele a estudou e demorou-se por um momento. Então, ele caminhou, observando a história se desenrolar sob seus pés.

Conforme a maldição subjugava o mundo sob o véu da escuridão eterna e terríveis criaturas começavam a atacar os assentamentos humanos, um após o outro, poderosos campeões surgiam para combatê-los. Mas, por mais fortes, corajosos e valentes que fossem esses campeões, nenhum deles conseguiu resistir por muito tempo.

Especialmente quando seus próprios aliados começaram a se transformar em monstros. Era impossível enfrentar os terríveis inimigos escondidos na escuridão quando ninguém estava lá para cobrir suas costas — ou pior ainda, se aqueles em quem você mais confiava eram os responsáveis por desferir um golpe mortal.

Mas ainda assim, a humanidade persistiu. Meses se passaram, depois anos. E, eventualmente, uma nova geração cresceu neste mundo horrível.

“Nascidos na escuridão que tudo consome, sete heróis valentes fizeram um juramento para devolver a luz à terra amaldiçoada”, sussurrou Sunny. As pessoas que mais tarde criariam a Legião Luz das Estrelas realmente nasceram na escuridão. Eles nunca sequer viram a luz que juraram trazer de volta. Tudo o que conheciam eram as histórias que os mais velhos lhes contaram, histórias de um tempo em que as pessoas nunca se transformavam em pesadelos e as belas estrelas brilhavam até nas noites mais escuras.

Esta nova geração cresceu cercada apenas por escuridão e horror e foi moldada por isso em uma força muito mais temível do que seus pais jamais foram. Tempos difíceis criaram pessoas duras, e o tempo deles era tão implacável e angustiante quanto se podia imaginar. Além disso, até.

E assim, as pessoas que ele criou se adaptaram para corresponder a essa realidade sombria.

Eventualmente, sete deles se destacaram entre os demais, cada um liderando sua facção na batalha constante contra a ruína que se aproximava.

Sunny parou e estudou a imagem que mostrava todos os sete… mesmo que seus rostos estivessem danificados além do reconhecimento.

Havia um cavaleiro com uma armadura de placas intrincada forjada de metal branco, com uma espada inabalável firmemente em suas mãos.

Uma sacerdotisa graciosa em um leve manto fluente, suas mãos delicadas brilhando com uma luz suave.

Um poderoso caçador com uma couraça arcaica, apoiado em uma bela lança de bronze.

Um construtor habilidoso segurando um martelo de pedreiro em suas mãos calejadas.

Um senhor majestoso com uma coroa humilde repousando sobre sua cabeça, uma única gema decorando seu design simples.

Uma assassina sutil e impiedosa com um estilete fantasmagórico escondido astutamente atrás de suas costas.

E um estranho de uma terra enevoada que usava uma armadura semelhante a pedra e nunca mostrava seu rosto, com um escudo redondo e pesado repousando a seus pés.

Sunny olhou para os sete heróis, pensando.

“Cavaleiro, Caçador, Senhor, Estranho, Matadora, Construtor e Sacerdotisa. Fragmento da Meia-Noite, Fragmento do Zênite, Fragmento do Alvorecer, Fragmento do Crepúsculo, Fragmento do Luar. E os outros dois… Fragmento da Luz Solar e Fragmento da Luz das Estrelas?”

O destino das duas últimas Memórias de Fragmento permaneceu desconhecido para ele. Nephis deve ter sabido de algo, embora. Caso contrário, ela não teria se aventurado na perigosa expedição às Montanhas Ocas para procurar a Coroa do Alvorecer.

Embora a história da Costa Esquecida fosse apresentada com mais detalhes aqui, ela ainda não lhe trouxe nenhuma revelação. Pensativo, Sunny se afastou da imagem dos sete heróis e continuou.

Em algum momento da história, os heróis se uniram, criaram a Legião Luz das Estrelas e uniram os remanescentes sobreviventes da humanidade sob sua bandeira. Foi também então que eles deram seu juramento desafiador.

‘Eles devem ter sido loucos…’

Não seria buscar algo impossível a definição de loucura? Sunny franziu a testa, sabendo muito bem que, neste caso, os sete heróis realmente conseguiram cumprir sua ambição insana.

Era tudo um pouco familiar demais. Ele também conhecia alguém que gostava de estabelecer metas impossíveis e tinha um histórico irritante de provar que elas eram possíveis.

Mas como tudo isso terminou? Sim, os heróis alcançaram seu sonho. Mas a Costa Esquecida ainda se transformou em um inferno desolado.

O que aconteceu com a luz deles?

Olhando para as próximas imagens do mosaico, Sunny teve a sensação de que estava prestes a descobrir.

