Shadow
Slave – Capítulo  199
Suspense

Traduzido usando o ChatGPT

‘Merda!’

Saltando no abismo escuro e sem fundo, Sunny brevemente lamentou cada decisão que já tomara na vida.

Como ele acabou nessa situação? Onde ele errou?

No entanto, não havia tempo para auto-reflexão. Ele não estava pronto para ver toda a sua vida passar diante dos seus olhos ainda.

Havia questões mais urgentes.

Antes que o impulso do seu salto diminuísse, Sunny convocou o Espinho Espreitador. Quando a adaga triangular se materializou em sua mão, ele já estava começando a cair. Sem perder tempo, Sunny a lançou com toda a força enquanto enviava simultaneamente a sombra de sua mão para a lâmina do kunai.

A adaga de arremesso brilhou na escuridão da caverna subterrânea, rasgou o largo abismo e se cravou na pedra dura do outro lado. Devido ao reforço da sombra, ficou profundamente alojada na rocha.

‘Sim!’

Um momento depois, o fio invisível que conectava o Espinho Espreitador ao pulso de Sunny se esticou. Instantaneamente, sua mão foi puxada violentamente para frente. Agarrando-se pela vida, Sunny balançou pela escuridão com uma velocidade incrível. Atrás dele, dezenas de esqueletos despencavam no abismo, sendo empurrados para baixo a cada segundo.

No entanto, ele já estava longe.

‘Ha! Engulam isso, seus bastardos!’

Alguns segundos depois, todo o humor foi esmagado por ele pelo impacto forte contra a parede oposta do abismo. Sunny tentou suavizar um pouco o golpe, mas ainda doeu como o inferno. Seus ossos gemiam, à beira de se quebrar.

Alguns deles provavelmente quebraram.

Sunny apagou por um momento ou dois. Quando voltou a seus sentidos, seu pulso doía, com o fio invisível do Espinho Espreitador cortando lentamente sua pele. Assobiando, Sunny segurou a fina corda com a outra mão e aliviou parte da pressão.

Então, olhou para cima.

A cerca de dez metros acima dele, cinco rostos pálidos pairavam sobre a borda do penhasco. Neles, estavam expressões de horror, choque e espanto.

‘Oh. Certo. Acho que eles não conhecem essa minha Memória.’

Para a coorte, seu truque desesperado deve ter parecido como… simples suicídio. Do ponto de vista de pessoas que não sabiam sobre o encantamento secreto do Espinho Espreitador, Sunny simplesmente deu uma corrida e pulou no abismo, desaparecendo na escuridão sem deixar vestígios.

Era como se ele tivesse escolhido sacrificar sua vida para dar aos outros uma chance de escapar. Como algum tipo de herói estúpido faria.

‘Será que eles realmente me conhecem? Como se eu fosse fazer algo assim…’

Balançando na corda invisível, Sunny forçou o peito dolorido e gritou:

“Ei, idiotas! Eu estou aqui embaixo!”

Devagar, quatro dos cinco rostos viraram-se para olhar diretamente para baixo. Suas expressões eram bastante cômicas.

Cassie simplesmente inclinou a cabeça.

…Mas a expressão dela também era impagável.

Sorrindo, Sunny começou a subir. Como a corda do Espinho Espreitador podia mudar seu comprimento à vontade, ele a comandou para encurtar e subiu confortavelmente o caminho todo, pisando levemente na parede vertical do abismo de vez em quando para acelerar o processo.

Logo, ele escalou a borda do penhasco e se esparramou no chão frio, respirando pesadamente.

O resto da coorte só o encarava.

“…O que foi?”

Effie foi a primeira a falar:

“Ei… que bom que você está vivo, Sunny. Mas também… que diabos foi isso? Como você fez?”

Ele simplesmente lhe lançou o kunai. Quando a caçadora se abaixou para pegá-lo, Sunny puxou a corda invisível e fez a adaga voar de volta para sua mão.

“Ah, isso? Foi moleza. Nada que uma faca e um pedaço de corda não possam resolver… mais ou menos.”

Ele decidiu omitir o fato de que quase sujou as calças nos breves momentos entre pular da beirada do abismo e inserir com sucesso o Espinho Espreitador nas rochas do outro lado.

Effie piscou algumas vezes, depois se endireitou lentamente.

“…Memória legal. Onde você conseguiu?”

Sunny dispensou o kunai e acenou cansadamente com a mão.

“Sabe aqueles monstros ouriços na cidade? Eu peguei de um deles.”

Com isso, os outros o deixaram em paz. Todos estavam machucados e mortos de cansaço também. Todos precisavam descansar e cuidar de seus ferimentos.

Nephis fez menção de tentar curá-los, mas foi impedida por Effie. A caçadora balançou a cabeça sombriamente.

“Ainda não. Há mais um obstáculo a superar. Precisaremos de você no auge da sua forma.”

Estrela da Mudança olhou para ela, hesitou por alguns momentos, mas então se sentou novamente. Aqui fora, a palavra da desbravadora era a lei. Se Effie dizia que Nephis precisava poupar sua força, ela tinha que obedecer.

Sunny estava muito exausto para se importar. Sabia que não ia sangrar até a morte graças à Trama de Sangue, e isso era suficiente por enquanto.

Ele só queria descansar.

Alguns instantes depois, ouviu um som de arrastar e olhou para cima para ver Kai se sentando perto dele. O arqueiro charmoso parecia bonito demais e bem composto para alguém que acabara de viver o mesmo caos que eles, mas Sunny começava a suspeitar que essa irritante característica era algo com que ele teria que se conformar.

Talvez Kai tivesse algum Atributo estranho que o fazia parecer bem não importa a circunstância.

Olhando para o belo jovem, Sunny suspirou e disse:

“Oi, Night. Como você está?”

Kai coçou a parte de trás da cabeça e respondeu:

“Ah… bem, eu acho. Foi intenso ali atrás, né?”

Sunny assentiu.

“Yeah. Então… o que está rolando?”

O arqueiro charmoso hesitou por um momento.

“Nada, na verdade. Eu só queria dizer três coisas para você.”

‘Que cara estranho.’

“Oh? Certo, continue.”

Kai o olhou pensativamente e disse:

“Bem, em primeiro lugar, agora entendo completamente o que você quis dizer quando disse que é louco. Porque aquele pulo seu… foi realmente louco!”

Sunny riu.

“Eu acho que sim. Mas estou vivo, não estou?”

O arqueiro assentiu e sorriu.

“Outra coisa que eu queria dizer é que também entendi como você conseguiu sobreviver todos esses meses nas ruínas. Sua habilidade com a espada… eu nunca vi nada igual. Acho que muito poucas pessoas na Cidade Sombria sobreviveriam a um confronto contra você. Então, tudo faz mais sentido agora.”

Sunny não sabia como se sentir sobre aquele elogio. Por um lado, era bom ser reconhecido por algo em que trabalhou tanto. Por outro lado, ele ainda preferia ser considerado um covarde fraco.

Isso facilitava matar tolos.

Ele encolheu os ombros.

“Valeu, acho. Qual é a terceira coisa?”

Kai ficou em silêncio por muito tempo, como se estivesse tentando encontrar as palavras certas. Finalmente, ele balançou a cabeça e disse cautelosamente:

“Certo. Sobre aquele seu salto… você se lembra que eu posso voar, certo? Então eu poderia ter te carregado sobre o abismo, sem problemas. Então, uh… por que você fez isso?”

Sunny o encarou silenciosamente por um tempo, uma expressão inexorável em seu rosto.

‘…Droga.’

Para ser honesto, no caos de tudo isso, ele esqueceu desse detalhe crucial.

Depois de um longo período de silêncio constrangedor, Sunny abriu a boca e disse em um tom monótono:

“Oh, você sabe. Pareceu uma boa ideia no momento.”

Kai piscou e lhe deu um olhar estranho.

“Uma… boa ideia?”

Sunny limpou a garganta, então encarou o jovem bonito.

“Funcionou, não é? Então… não falemos sobre isso de novo… nunca. Certo?”

