Shadow
Slave – Capítulo  140
Verdadeiro Legado

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo se passou em silêncio, com cada um deles pensando sobre qual seria o próprio destino nesse lugar amaldiçoado. Finalmente, Sunny se libertou dessa reflexão sombria e perguntou:

“Então você esteve aqui todo esse tempo? Como você consegue pagar para viver no castelo? Não me diga que você se juntou a esse… esse exército da serpente dourada.”

Caster suspirou.

“Não… não, eu não me juntei. Embora eu vá mentir se disser que não fui tentado a fazê-lo. De uma forma ou de outra, todos os caminhos aqui levam a Gunlaug e seus homens. Acho que não há mais do que um punhado de Adormecidos poderosos que conseguiram permanecer independentes. Atualmente, eu sou um deles.”

Sunny encarou-o e repetiu a pergunta:

“Como assim?”

O jovem bonito deu de ombros.

“Minha Habilidade de Aspecto me dá uma certa vantagem quando se trata de escapar das garras das Criaturas do Pesadelo. Não tanto para matá-las, porém. Participei de algumas expedições de caça com outros caçadores independentes… mas foi um erro. Mal escapamos vivos. Ainda assim, consegui alguns fragmentos de alma. O resto consegui vendendo algumas Memórias.”

Certo… diferente de pessoas normais como eles, o orgulhoso Legado havia entrado no Reino dos Sonhos com um arsenal inteiro de Memórias que seu clã havia preparado para ele. Ele também havia começado com uma quantidade considerável de essência de alma já absorvida, embora não fosse muita coisa.

Diferentemente das Memórias, que podiam ser levadas de volta ao mundo real por qualquer pessoa, os verdadeiros fragmentos de alma eram objetos físicos e, como tal, apenas Mestres e Santos podiam transportá-los — porque viajavam entre os reinos fisicamente, e não apenas em espírito, como os Adormecidos e os Despertos.

Isso significava que mesmo os clãs ricos de Legados não podiam se dar ao luxo de alimentar seus descendentes com muita essência de alma com antecedência. Afinal, os Mestres eram uma raça rara, que dirá os Santos.

De qualquer forma, Caster estava melhor do que qualquer um na Costa Esquecida. Suas Memórias ancestrais eram suficientes para comprar-lhe meses, talvez até anos de uma vida tranquila no castelo. Ele poderia usar esse tempo para aprender os meandros da Cidade Sombria e se tornar um caçador independente ou reconsiderar sua posição e eventualmente se juntar às hostes de Gunlaug.

Mesmo neste inferno, sua origem lhe dava uma enorme vantagem.

‘Bastardo sortudo…’

…Mas isso ainda não explicava por que aqueles bandidos eram tão hesitantes em desagradá-lo.

Sunny franziu a testa.

“Por que os homens de Gunlaug tinham medo de você?”

Caster olhou para ele com ironia.

“Aqueles dois? Ah, certo. Você acabou de chegar ao Castelo. Bem… basicamente, existem diferentes tipos de pessoas servindo Gunlaug. Os caras que você ofendeu sem pensar são membros da Guarda do Castelo. Eles estão na parte inferior do totem. Eles também são os mais fracos e têm pouca ou nenhuma experiência real de combate. A pequena reputação que tenho é suficiente para fazê-los pensar duas vezes antes de mexer comigo.”

Por um segundo, houve um brilho perigoso em seus olhos. Por causa da personalidade amigável de Caster, ao conversar com ele, era fácil esquecer o que a palavra Legado realmente significava. Os Legados eram treinados para lutar e matar desde que mal conseguiam andar. Cada um deles era uma verdadeira potência. Sunny não tinha dúvidas de que a verdadeira reputação de Caster no castelo não era tão insignificante quanto ele os faria acreditar.

Afinal, ele era o único humano… não, na verdade, o único ser que Sunny conhecia que havia conseguido derrotar Nephis em combate. E em termos de poder pessoal, Nephis estava no mais alto patamar no coração de Sunny.

Ninguém mais poderia sequer se comparar.

Ele também tinha certeza de que a reputação de Caster foi conquistada derramando sangue.

‘Eu realmente… realmente espero que eu não tenha que enfrentar esse cara em batalha um dia’, pensou Sunny, sentindo uma sensação fria que ele desesperadamente esperava não ser uma premonição.

Com um suspiro, ele tentou esconder essa inquietação e perguntou:

“Então eu não deveria me preocupar com a retaliação deles?”

O jovem amigável assentiu.

“Os dois guardas que você humilhou podem tentar fazer algo por conta própria, mas não haverá nenhuma reação do Exército em si. Mas duvido que eles tentem. Só não os antagonize mais.”

De repente, ele ficou sério.

“No entanto, se fossem Caçadores ou, pior ainda, um dos Desbravadores… nem mesmo meu nome teria te protegido. Você estaria simplesmente morto. Então, por favor, preste atenção às suas ações no futuro. Este castelo… de certa forma, pode ser tão perigoso quanto a cidade lá fora. Especialmente para alguém com seu… ah… temperamento.”

‘O que isso quer dizer?!’

Sunny quis retrucar, mas fechou a boca.

… Sim, ele realmente tinha um temperamento que atraía problemas. Culpado, como acusado.

Enquanto ele reconsiderava suas escolhas de vida, Cassie de repente falou em voz baixa:

“Caster… realmente não há saída daqui?”

O orgulhoso Legado olhou para ela e permaneceu em silêncio por um longo tempo, uma expressão sombria encontrando seu caminho até seu rosto. Seus olhos estavam pesados e sombrios.

Depois de um tempo, ele suspirou e disse:

“Nenhuma que qualquer um de nós possa sequer esperar alcançar, Cassia. Como está agora, é aqui que temos que viver. Talvez… talvez algo mude no futuro. Mas por enquanto, cuide de si mesma e tente sobreviver.”

Levantando-se, olhou para eles mais uma vez e sorriu:

“Foi tão bom ver vocês, pessoal. Sério. Vou deixá-los com a comida agora, se estiver tudo bem. Se precisarem de algo no futuro, não hesitem em me procurar. Meus aposentos ficam na Torre da Aurora.”

‘Aposentos… claro que esse malandro tem “aposentos”…’

Com isso, Caster saiu, deixando Sunny finalmente comer seu ensopado, que estava quase frio naquele momento.

‘Ótimo! O café da manhã está arruinado!’ ele pensou com raiva, furando dois buracos nas costas do Adormecido alto. ‘É culpa dele! Tudo culpa dele, não minha. É, com certeza…’

Algum tempo depois, Sunny estava deitado em sua cama de olhos fechados. A Torre do Crepúsculo estava calma e silenciosa.

Era hora de enviar sua sombra para dar um passeio…

