Shadow
Slave – Capítulo  254
O Primeiro Senhor

Traduzido usando o ChatGPT

Por um momento, Sunny temeu que eles estivessem andando em círculos todo esse tempo e agora voltassem exatamente para onde haviam começado. Mas então, ele se acalmou e percebeu que este rio, embora tão sinistro quanto o que haviam cruzado de barco, era bastante diferente.

Ele não conseguia explicar exatamente, mas não tinha a mesma sensação. Além disso, não havia um cais com dois barcos amarrados a pilares de pedra em lugar algum à vista… ou melhor, ao alcance do sentido.

Em vez disso, havia uma ponte.

Sunny podia sentir a sombra dela caindo sobre a água fria, sólida e firme como a pedra de que foi construída. A ponte se arqueava sobre o rio, levando para longe no horizonte.

Sem querer passar mais um minuto no terrível labirinto que nenhuma criatura viva poderia ver se esperasse continuar viva, Sunny guiou o grupo em direção à ponte.

Se Cassie estivesse certa, eles estariam seguros após cruzar o segundo rio. Sunny certamente esperava que fosse verdade, porque a longa jornada em que ele teve que desempenhar o papel de guia para cinco pessoas cegas tinha sido nada menos do que exaustiva.

Depois de passar sete… ou seriam oito agora?… meses na Costa Esquecida, Sunny achava que possuía uma alta tolerância ao terror. Mas esse último desafio testou os limites de sua resistência mental.

Andar por aquele lugar escuro com sua visão tirada…

Foi um milagre que Cassie de alguma forma conseguiu permanecer sã.

Ele se tensou quando entraram na ponte, esperando que algo terrível acontecesse no último momento. Mas o silêncio não foi quebrado por nada além do som da água correndo, de seus passos e da respiração trabalhosa.

O grupo caminhou na ponte, deixando o labirinto escuro para trás. Logo, eles podiam sentir a névoa ao redor deles ficar mais fina.

E, em algum momento, ela desapareceu.

Eles atravessaram o rio sem problemas e voltaram a pisar em terra firme novamente.

Dando mais alguns passos, Sunny parou e finalmente se permitiu tremer. Então, ele abriu a boca e disse com voz rouca:

“Passamos?”

Embora Cassie não tivesse dito nada sobre a necessidade de permanecer em silêncio, cada um deles evitou falar inconscientemente desde que entraram na névoa. Por causa disso, o som da própria voz assustou Sunny um pouco.

Alguns momentos depois, Cassie respondeu hesitante:

“Eu… eu acho que sim?”

Sem perder mais tempo, Sunny desamarrou o pano que cobria seus olhos e removeu a cera deles. Em seguida, abriu-os cuidadosamente e olhou em volta.

Eles estavam de pé em uma praia de pedra dentro de uma vasta caverna, por onde o rio subterrâneo fluía sem obstáculos. A alguma distância deles, a parede da caverna descia, com a boca de um amplo túnel visível nela.

Ao seu lado, outros membros do grupo estavam removendo as tiras de pano. Sunny podia ouvir os suspiros de alívio vindos deles.

No entanto, sua atenção foi imediatamente atraída para Nephis, que já havia aberto seus calmos olhos cinzentos e estava olhando para algo atrás dele.

Virando-se, Sunny seguiu o olhar dela… e congelou.

A poucos metros deles, na margem do rio escuro, ele viu um esqueleto humano. Estava sentado nas pedras frias, com as costas eretas, olhando para a água.

Diferente dos mortos-vivos ferozes das catacumbas da Cidade Sombria, este era tranquilo e intocado pela corrupção da Costa Esquecida.

…Este era o lugar onde o Primeiro Senhor do Castelo Luminoso havia morrido.

O jovem que os membros do grupo conheciam apenas por seu título havia morrido às margens do frio rio subterrâneo, a poucos metros da ponte que ele havia usado para escapar do terrível lugar que, segundo Cassie, nenhum ser vivo deveria ter sido capaz de escapar.

De alguma forma, ele sobreviveu mesmo sem saber que qualquer pessoa que entrasse na névoa deveria manter os olhos fechados o tempo todo. Mas, no final, as feridas que ele recebeu ali — ou talvez mais adiante — acabaram sendo graves demais.

Antes que os últimos resquícios de vida o abandonassem, o jovem — o Primeiro Senhor que havia arrebatado o Castelo Luminoso das Criaturas do Pesadelo, criado um lugar seguro para os humanos enviados à Costa Esquecida viverem e liderado uma expedição para encontrar uma saída desse lugar amaldiçoado — sentou-se e olhou na direção do nebuloso e sombrio labirinto.

…O lugar onde seus amigos e companheiros haviam morrido, deixando-o sozinho na escuridão deste submundo abandonado.

Olhando para o esqueleto que repousava tranquilamente na margem do rio, Sunny não pôde deixar de sentir um profundo sentimento de admiração… e tristeza.

Ele nunca havia conhecido esse jovem, mas de alguma forma, parecia que se conheciam muito bem.

Tudo o que os humanos tinham na Costa Esquecida era graças à sua coragem, poder e habilidade.

…Que pena que ele morreu aqui, neste lugar solitário, sem ninguém para compartilhar seus últimos momentos e contar a história de seus últimos feitos.

O esqueleto estava estranhamente bem preservado. Estava sentado com as pernas cruzadas, as costas retas, as mãos repousando nos quadris, como se estivesse meditando. O crânio do Primeiro Senhor olhava o rio com as câmaras escuras de seus olhos vazios, estranhamente calmo e em paz.

O que Sunny notou, no entanto, não foi a brancura do osso nem o sorriso eterno do crânio nu, mas uma fina tira de metal leve repousando nele como uma coroa humilde.

Havia uma única pedra preciosa brilhante na faixa de metal, colocada bem acima do meio da testa do crânio.

Depois que os seis se reuniram em torno dos restos mortais do Primeiro Senhor e ficaram ali em silêncio por um tempo para expressar seu respeito por esse ser humano extraordinário, Nephis suspirou e se aproximou do esqueleto.

Com delicadeza, ela pegou a tira de metal e a removeu da cabeça do Primeiro Senhor.

…Um momento depois, a faixa de repente se quebrou em inúmeras faíscas de luz, que então desapareceram, absorvidas em seu núcleo de alma.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

A coroa do Primeiro Senhor… era uma Memória.

