Shadow
Slave – Capítulo  337
Ninguém

Traduzido usando o ChatGPT

Convocando a Asa Sombria e o Espinho Espreitador, Sunny pulou da borda do mirante de pedra. No segundo seguinte, sua adaga perfurou a escuridão e cravou-se em um ramo de coral fraturado acima. Com um puxão rápido, Sunny se lançou para cima, o manto transparente se transformando em um borrão atrás de suas costas.

Ao seu redor, o interior do Pináculo Carmesim, que permaneceu inalterado por milhares de anos, estava mudando. A antiga torre continuava a tremer e a balançar enquanto sofria as consequências calamitosas da batalha entre Estrela da Mudança e o recipiente do sol artificial.

Vastas raízes de coral estavam se partindo e caindo, afogando o amplo espaço do Pináculo com um clangor ensurdecedor. À medida que enormes lajes de coral colidiam com ramos inferiores, elas eram pulverizadas por sua vez.

Movendo-se por toda essa destruição, Sunny lutava para se manter vivo.

Antes mesmo de chegar à raiz que havia visado, ela foi destruída por detritos em queda. A massa de coral então caiu como chuva, ameaçando enterrar Sunny sob seu peso mortal. Sem se abalar, ele girou e arremessou o Espinho Espreitador de lado, voando para fora do caminho do coral que desmoronava. Apenas um segundo depois, Sunny bateu no lado de uma raiz intacta e se impulsionou para fora de sua superfície, continuando a subir.

Ele girou e se contorceu, usando o Espinho Espreitador e cada superfície que conseguia alcançar para evitar as lajes de coral em queda, evitar ser cortado em pedaços por nuvens mortais de estilhaços voadores, e subir mais e mais alto.

Enquanto isso, a sombra pulava de uma raiz para outra, procurando por Caster.

A Legado era muito mais rápida do que Sunny, mas estava presa ao chão e não tinha a vantagem de poder ver no escuro. Sunny tinha certeza de que conseguiria alcançá-la em breve.

E depois de alguns minutos tortuosos, ele inevitavelmente o fez.

Emergindo de uma nuvem de poeira de coral, Sunny deixou um rastro carmesim no ar enquanto pousava em uma ampla raiz em um rolamento ágil. Um momento depois, ele se levantou e ficou em silêncio na escuridão, esperando que Caster aparecesse.

Aqui em cima, nos níveis mais altos do Pináculo, o caos não era tão pronunciado. Os ramos de coral que iriam quebrar já haviam caído, e os poucos restantes eram relativamente estáveis. Isso permitia a Sunny prever qual rota o Legado seguiria.

A madeira polida e fria da Máscara do Tecelão repousava confortavelmente em seu rosto, escondendo suas características.

Sunny não tinha certeza dos recursos e conexões que o clã Han Li possuía, então ele optou por ser extra cuidadoso. Ele estava cauteloso quanto a alguém rastrear a morte de Caster até ele com a ajuda de uma Habilidade do Aspecto profética ou alguma Memória estranha e poderosa… um clã Legado vingativo era a última coisa com a qual ele gostaria de lidar depois de retornar ao mundo real.

E até agora, ele tinha certeza de que um dos dois iria morrer aqui, nesta torre amaldiçoada e terrível.

Essa confrontação estava muito atrasada.

Ele também estava cauteloso com o próprio Caster. O orgulhoso herdeiro era muitas coisas, mas tolo não era uma delas. Havia uma chance de que ele já tivesse adivinhado o Defeito de Sunny há muito tempo.

A máscara era seu seguro contra essa eventualidade.

‘Vamos ver quem de nós é melhor… vamos ver quem de nós merece mais…’

Para Sunny, essa luta não era apenas sobre derrotar Caster. Nem mesmo era sobre defender Neph.

Era sobre derrotar o próprio mundo.

Há uma vida atrás, quando ele e Caster se conheceram pela primeira vez na Academia, estavam em lados opostos da humanidade.

Um estava no topo, e o outro estava no fundo.

Um era forte e cercado por um círculo de admiradores, e o outro era fraco e solitário. Um tinha a melhor educação, os melhores mentores, os vastos recursos de sua poderosa família, o arsenal herdado de Memórias e muitos fragmentos de alma para impulsioná-lo rumo ao sucesso futuro.

O outro não tinha nada.

Sunny sempre não tinha nada. Nenhuma família e nenhum lar, nenhum lugar para chamar de seu, ninguém para se importar se ele vivesse ou morresse, nenhuma oportunidade, nenhuma chance… nenhum futuro.

Lançado ao mesmo inferno que Caster, ele arranhou e lutou, sofreu e suportou, sobreviveu e se aperfeiçoou através da vontade, da inteligência e de incontáveis encontros com a morte. E agora, um ano depois, ele estava pronto para reivindicar seu lugar legítimo.

Ao derrotar Caster, ele iria provar de uma vez por todas que não era inferior a ninguém. Que ele não era um insignificante ninguém a ser descartado e esquecido, perdido nas páginas da história. Que ele importava tanto quanto aqueles humanos “reais”.

Que ele era tão excepcional quanto os melhores deles, apesar de não ter nascido na riqueza e na prosperidade.

… Muito mais até.

Enquanto Sunny esperava na escuridão, a luz de uma lanterna de Memória se aproximava rapidamente de baixo.

Caster estava correndo para o topo do Pináculo, usando sua incrível velocidade e treinamento para evitar ser morto pelos destroços caindo. Ele já estava se aproximando quando, de repente, a luz de sua lanterna caiu sobre uma figura imóvel que ficava no centro de uma ampla raiz de coral, bloqueando seu caminho.

Uma armadura escura tecida de tecido macio, com couro preto sem brilho protegendo pontos vitais. Uma lâmina austera segurada levemente, sua ponta voltada para o chão. A máscara de madeira que se assemelhava ao rosto de um demônio temido era nova, mas ainda assim, ele não teve problemas para reconhecer quem estava na frente dele.

Desacelerando e parando a alguns metros do odiado vagabundo, Caster rangeu os dentes e cuspiu:

“É você.”

Escondido atrás da máscara, Sunny sorriu.

“Não, não. Você está enganado. Na verdade, não sou eu.”

Então, inclinando a cabeça, ele olhou para a Legado orgulhoso e disse, sua voz cheia de surpresa:

“Oh! Ei, Caster. Que coincidência, encontrar você aqui de todos os lugares. Tão inesperado! Ah, deve ser o destino…”

