Shadow
Slave – Capítulo  165
Poder

Traduzido usando o ChatGPT

Pelo resto do dia, Sunny não tinha nada a fazer além de contar as horas até o pôr do sol. Quando a noite chegasse, ele teria que retornar ao local do crime que cometeu, recuperar o corpo de sua vítima e levá-lo às ruínas sob a cobertura da escuridão.

‘Como chegamos a isso?’

Sozinho em seu pequeno quarto, ele encarou a parede e esperou. Logo, o medo de entrar na Cidade Sombria à noite superou o sentimento sombrio e vazio que reinava em sua alma.

As pessoas raramente se arriscavam a sair do morro depois de escurecer. No vazio estrelado da Costa Esquecida, qualquer fonte de luz certamente atrairia a atenção de criaturas que nenhum humano gostaria de encontrar. Inúmeros horrores rondavam as ruas da cidade à noite.

Apenas um louco se arriscaria a entrar nas ruínas depois que o sol se pusesse.

… Claro, havia muitos loucos na Cidade Sombria.

Sunny, pelo menos, não precisava de luz. Ele também conhecia bem a área ao redor do Castelo Luminoso o suficiente para evitar a maioria dos perigos. As semanas que passou aprendendo com Effie não foram em vão.

‘Eu deveria ficar bem.’

Com as sombras escondendo todos os seus movimentos, Sunny tinha certeza de sua habilidade de pelo menos fugir caso algo acontecesse.

Ainda assim, a cada minuto que passava, seu coração ficava mais frio. Quando a sombra do Pináculo Carmesim afogou o mundo e coloriu seus pensamentos com a estranha sensação de pavor, ele cerrou os dentes.

‘Está quase na hora.’

No entanto, antes que o sol desaparecesse completamente, outro visitante inesperado apareceu à porta de seu quarto.

Olhando para Sunny com uma carranca, Nephis fez um gesto para que ele se levantasse e disse em um tom uniforme:

“Venha comigo.”

O coração de Sunny falhou uma batida.

‘O que… o que ela quer?’

Suprimindo o medo doentio de ser pego, ele demorou alguns momentos e, lentamente, se levantou e seguiu a Estrela da Mudança para fora da hospedaria.

Juntos, os dois caminharam até uma parte isolada da favela. Neph permaneceu em silêncio, nem mesmo olhando em sua direção. Ela parecia calma, como sempre.

Sunny, no entanto, lutava para não entrar em pânico. Vários pensamentos, um mais sombrio que o outro, encontravam seu caminho em sua cabeça.

‘Será que aquele bastardo, Caster, contou tudo a ela?’

Finalmente, chegaram a um beco remoto onde ninguém poderia ouvir a conversa deles. Estava preenchido apenas com a luz carmesim do pôr do sol e sombras profundas.

Virando-se, a Estrela da Mudança olhou para ele com uma carranca. Sunny encarou seu olhar, o rosto sombrio. Ele sentiu como se estivesse encarando seu juiz e algoz.

“Eu te vi treinando com a espada hoje. Seus movimentos estavam fracos e sem rumo. Era como se você tivesse perdido toda a clareza. No que você estava pensando?”

Sunny exalou lentamente.

Então, era isso. Ela não sabia de nada. Ela apenas percebeu a agitação que se passava em sua mente.

Ele deveria se sentir aliviado, mas, por algum motivo, Sunny sentiu raiva crescendo em seu peito.

Com um sorriso torto, ele desviou o olhar e respondeu:

“Assassinato. Eu estava pensando em assassinato.”

Nephis inclinou a cabeça, esperando uma explicação. Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos e, em seguida, disse, sua voz estranhamente fria:

“Você já me disse que a essência do combate é o assassinato, não é?”

Ela assentiu.

Ele encarou-a e disse:

“Bem, como você sabe tanto sobre assassinato, Neph? Hein? Eu queria te perguntar isso desde o dia em que você cortou a cabeça de Andel sem pestanejar. Você está aqui pregando sobre como somos todos humanos, não algumas bestas. Andel não era humano?”

Ela franziu a testa.

“É isso que você está questionando?”

Sunny cerrou os dentes.

“Isso é parte disso.”

Nephis ficou em silêncio por um longo tempo. Em algum momento, ela levantou distraidamente um braço e esfregou o pescoço. Finalmente, ela disse:

“Não é que eu tenha assassinado muitas pessoas. É que muitas pessoas tentaram me assassinar.”

Sunny piscou.

“Por que alguém iria querer te matar?”

Ela sorriu.

“Por quê? Por todos os tipos de razões, na verdade. Minha família era muito poderosa uma vez, você não se lembra? Mas o poder… é algo perigoso, Sunny. Você não pode alcançar seu auge sem criar muitos inimigos. E quando seu poder desaparece um dia, todos esses inimigos permanecem.”

Virando o rosto, ela disse com sua voz indiferente usual:

“Eu acho que eu tinha… cinco, seis anos quando alguém tentou me matar pela primeira vez? Foi minha babá. Ela me levou a uma sala vazia, colocou as mãos em volta do meu pescoço e tentou me estrangular. Eu pensei que fosse uma brincadeira. Pelo menos nos primeiros segundos.”

Neph olhou para ele com faíscas brancas dançando em seus olhos.

“Foi assim que aprendi o que é fraqueza. E quando meu professor, que por acaso passava por ali, entrou correndo e usou sua Habilidade de Aspecto para matá-la… foi assim que aprendi o que é força. Então sim. Eu não sou estranha a cabeças decepadas, Sunny. Era isso que você queria saber?”

Ele encarou-a e, lentamente, balançou a cabeça.

Quão assustada ela deve ter se sentido, quão impotente. Impotência… ele sabia bem como era essa sensação. De alguma forma, Sunny nunca imaginou que a orgulhosa e indomável Estrela da Mudança também já provou esse sentimento. Foi moldada por ele.

Assim como ele.

Enquanto isso, Nephis sorriu. Mas não havia humor em seus olhos.

“Então, o que você queria saber? Hein, Sunny? O que é tudo isso? Você acha que eu não percebi como você estava me encarando desde que lutamos contra o Mensageiro do Pináculo Carmesim? Seja honesto. Você me deve pelo menos isso.”

Ele a encarou por um longo tempo, um turbilhão de emoções estampado em seu rosto pálido e sombrio. Finalmente tomando uma decisão, Sunny cerrou os dentes e disse:

“Eu quero saber qual é o seu verdadeiro objetivo. Eu quero saber se tudo isso vale a pena.”

