Shadow
Slave – Capítulo  325
Cerco ao Pináculo Carmesim (11)

Traduzido usando o ChatGPT

“Argh! Maldição!”

Effie tropeçou para trás e cortou os corpos de vários Pesadelos com o Fragmento do Zênite em um amplo arco. Com a outra mão, ela arrancou o carrapato translúcido e gigante que mordia profundamente em sua coxa e o arrancou, perdendo um pedaço de carne no processo. Antes que a repulsiva criatura tivesse tempo de cortar seus dedos com suas mandíbulas afiadas, ela a esmagou com o punho.

Sentindo o sangue quente escorrendo pela perna, ela fez uma careta e, sem cerimônia, limpou os restos pulverizados do carrapato no tecido do Fragmento da Luz do Sol, depois girou para seguir a trajetória de sua lança.

Effie estava cansada. Muito, muito cansada. Ela estava completamente exausta.

…Mas não havia fim para a horda de pesadelos.

‘Não podem simplesmente morrer, bastardos…’

Agarrando o cabo do Fragmento do Zênite com ambas as mãos novamente, ela o empurrou para trás e empalou outra abominação com seu caminho, depois arrancou a ponta afiada e se esquivou para o lado. Um momento depois, uma assustadora foice de um Centurião Carapaça afundou no lugar onde ela acabara de estar. Effie girou a lança e atacou com ela, perfurando o peito da enorme criatura e matando-a no local.

Enquanto o corpo pesado caía no chão e enviava tremores por ele, ela teve um segundo para respirar com dificuldade e dor. Sua perna ferida quase cedeu.

‘Por que ninguém está cobrindo minhas costas…’

Effie olhou ao redor para verificar os outros Adormecidos que estavam lutando ao seu lado, mas não viu ninguém.

Ao seu redor, não havia nada além da massa interminável de Criaturas dos Pesadelos.

Todos já estavam mortos.

…Exceto ela.

“Ha. Ha-ha. Ha!”

Effie ficou sozinha no mar de monstros, separada dos remanescentes do Exército do Sonhador por uma parede impenetrável de garras e carapaças. Ela só sabia que alguém ainda estava vivo e lutando lá atrás por causa da radiante luz branca que continuava a iluminar a vasta extensão do campo de batalha… desse túmulo que eles haviam construído para si mesmos a partir de fios de ferro e Criaturas dos Pesadelos mortos.

Não que a luz pudesse alcançar onde ela estava. Aqui, não havia nada além de escuridão.

Ela não tinha muita esperança de alcançá-la também.

Effie olhou para o chão e sorriu amargamente.

Em seguida, ela levantou a cabeça e encarou a maré de monstros se aproximando, seus olhos brilhando com um divertimento sombrio.

“Venham, bestas. Oh, que banquete isso será…”

Sunny mal evitou a lâmina da espada de coral e a desviou para o lado com o Fragmento da Meia-Noite. Em seguida, tentou contra-atacar, mas foi forçado a saltar para trás com uma praga abafada. Um afiado estilete voou passando por seu rosto, deixando um corte raso em sua bochecha.

‘Malditas abominações!’

Atualmente, ele estava enfrentando três gólems ao mesmo tempo. O Cavaleiro, o Matador e a Sacerdotisa estavam tentando cercá-lo. Eles se moviam com uma velocidade assustadora e possuíam poder suficiente para obliterar um Adormecido com facilidade risível.

Felizmente, Sunny não era apenas qualquer Adormecido. A sombra estava envolta em seu corpo, tornando-o mais rápido e mais forte. Com sua ajuda, ele mal conseguia se segurar e permanecer vivo.

…Por enquanto.

Alguma distância longe dele, Santa estava enfrentando o Estranho, o Construtor e o Caçador. Aquelas três pareciam ainda mais ferozes que seus próprios oponentes, então a Sombra estava tendo muitos problemas também.

‘Isso não faz sentido algum…’

Sunny não estava surpreso que essas construções fossem muito mais poderosas do que ele. Mas Santa era um demônio desperto, e uma das Criaturas do Pesadelo mais perigosas de seu Rank que ele já havia visto. E ainda assim, ela mal conseguia se manter inteira.

Bom que o Senhor ainda não havia entrado na luta. O sétimo gólem ficou imóvel a alguma distância, como se desinteressado na luta.

Devido à velocidade de seus inimigos e sua vantagem numérica, Sunny teve que invocar o Fragmento do Luar também. Agora, ele segurava o tachi em uma mão e o estilete na outra. Isso não era o que ele estava acostumado e enfraquecia seu ataque, mas permitia que ele reforçasse sua defesa.

Esta era uma das razões pelas quais Sunny ainda estava vivo.

De repente, uma explosão de luz atingiu seus olhos, fazendo-o cambalear e o cegando por alguns momentos curtos. No segundo seguinte, a Sacerdotisa investiu contra ele. Ela não empunhava armas, mas suas mãos de coral eram mortais o suficiente para servir como um par delas.

Confiando em seu Sentido das Sombras, Sunny esquivou e desferiu o Fragmento da Meia-Noite, esperando acertar o golem. Sua segunda mão se moveu, bloqueando um golpe do Caçador. Como antes, o impacto quase despedaçou os ossos de seu pulso e fez Sunny cambalear.

Ele havia resistido com sucesso ao ataque e comprado tempo suficiente para recuperar sua visão, apenas para se deparar com a ameaça furiosa de outro assalto, vindo agora do Cavaleiro.

A Santa não estava tendo mais sorte. Seu escudo havia sido agarrado pelo bico do martelo de guerra do Construtor e puxado para baixo, o que deu ao Caçador uma oportunidade de empurrar sua lança pela brecha em sua defesa. Ao mesmo tempo, o Estranho estava se preparando para atacá-la por trás.

‘Isso não pode continuar por muito mais tempo… pense, pense!’

Sunny sentiu como se estivesse perdendo algum fato crucial sobre essa luta árdua e letal. Ele tinha que resolvê-lo antes que o último golem entrasse na batalha…

Torcendo seu corpo para desviar do golpe iminente, ele franziu a testa.

… Por que o Senhor não atacou?

Havia algo nisso…

De repente, os olhos de Sunny se estreitaram.

‘Pode ser?’

Os golems foram criados à imagem dos antigos heróis e até empunhavam as mesmas armas. Ele havia conseguido resistir a seus atacantes por tanto tempo em parte porque estava intimamente familiarizado com seus armamentos.

Afinal, ele segurava os Fragmentos da Meia-Noite e do Luar em suas mãos.

Se suas armas eram iguais às suas Memórias de Fragmento, apenas feitas de coral carmesim… Seria o mesmo para o Senhor?

O Terror Carmesim criou sua própria versão da Coroa do Alvorecer e atualmente estava alimentando os sete golems com poder?

O Senhor estava sozinho, aparentemente indiferente à batalha que estava acontecendo à sua frente.

… Assim como Nephis ficou longe do campo de batalha no início do cerco, com a gema do Fragmento do Alvorecer brilhando intensamente em sua testa.

Se o sétimo golem estivesse fazendo com os outros seis o que a Estrela da Mudança havia feito pelo Exército do Sonhador… Então, Sunny ainda tinha uma chance.

