Shadow
Slave – Capítulo  230
Batalha Precária

Traduzido usando o ChatGPT

A enguia tentou pegá-lo, mas estava um segundo atrasada.

“Droga!”

Caindo em direção às ondas escuras, Sunny jogou o kunai na direção da mão do gigante de pedra.

Em vez de uma arma, o colosso segurava uma ferramenta que se assemelhava a um martelo de pedreiro. O kunai curvou-se no ar e enrolou a corda invisível ao redor do cabo.

‘Isso vai doer!’

Sunny mergulhou na escuridão. Um momento depois, a corda esticou, e ele se viu balançando pelo ar a uma velocidade terrível. Voando por baixo do punho colossal de pedra, ele quase tocou a água negra com os pés, mas então a inércia o puxou para cima e para longe.

Depois de alguns segundos de ausência de peso, Sunny pousou na cabeça do martelo e soltou uma respiração trêmula. Sem perder tempo, ele desalojou o Espinho Espreitador e puxou-o para a mão, depois enfiou a adaga em uma rachadura estreita na superfície do martelo gigante.

Pousar nele era uma coisa. Permanecer aqui, porém… isso era algo completamente diferente.

O colosso balançava os braços enquanto caminhava, então Sunny basicamente se encontrou no topo de um pêndulo gigante. Não só o martelo oscilava para frente e para trás, mas o ângulo da superfície em que ele estava também mudava constantemente, dificultando não ser jogado ou deslizar para o mar agitado.

Quase de joelhos, Sunny segurava o kunai e tentava se impedir de cair. Então, com o rosto pálido e sério, ele olhou para cima e lançou um olhar para a enguia.

“Estou bem aqui, seu verme viscoso!”

A abominação hesitou por alguns momentos, considerando se deveria continuar a subir ou seguir o som feito pela presa. Finalmente, torceu seu longo corpo repulsivo e deslizou sobre o ombro do gigante, rastejando pelo braço dele.

Em direção a Sunny.

‘Vamos, vamos!’

Ele esperava que seu sangue tivesse o mesmo efeito na enguia gigante que teve no Devorador de Cadáveres. Ambos eram, presumivelmente, criaturas Caídas. Se um foi envenenado até a morte pela Trama de Sangue, por que o outro não poderia?

Sunny não havia se cortado com o Espinho Espreitador apenas por diversão.

…Infelizmente, seu sangue parecia não ter efeito algum na enguia. O monstro continuava a perseguir sua presa sem mostrar sinais de envenenamento.

‘Então… não é realmente venenoso. Apenas rasgou aquela sanguessuga por dentro porque a coisa estúpida engoliu um monte, e a Trama infundiu meu sangue com a estranha qualidade de sempre ser atraído de volta à maior massa dele. As entranhas do Devorador de Cadáveres estavam no caminho, então… Droga!’

Suas esperanças de matar a enguia foram frustradas. Agora, Sunny estava preso no martelo oscilante, com seu único caminho de fuga bloqueado pela abominação que se aproximava rapidamente.

“Droga tudo!”

Soltando o kunai, Sunny invocou o Fragmento da Meia-Noite e golpeou o tentáculo delgado que se aproximava dele. Mesmo aprimorada pela sombra, a lâmina do tachi não conseguiu cortar a carne da criatura Caída e, em vez disso, simplesmente a afastou.

‘Não é bom, não é bom…’

A enguia tinha dois tipos de tentáculos. Alguns eram grossos, poderosos e poucos em número. Esses eram usados para empurrar seu corpo maciço para a frente e segurar o braço oscilante do colosso.

Os outros tentáculos eram finos, longos e numerosos. Estes eram os que Sunny agora tinha que desviar e combater.

Quanto mais a enguia se aproximava, mais tentáculos atacavam Sunny de todos os lados. Esquivar-se e desviar deles enquanto mantinha o equilíbrio no martelo oscilante caoticamente era uma tarefa quase impossível.

Felizmente, Sunny praticou o firme estilo de batalha da Santa de Pedra e o incorporou à sua própria técnica. Sua firmeza e indomabilidade eram traduzidas através de uma base sólida, que lhe permitia se fixar na superfície de pedra do martelo e se recusar a ser jogado ou movido sequer por um centímetro.

Entre respirações sufocantes, Sunny não pôde deixar de pensar que Nephis estava certa. Os melhores lutadores não eram os mais fortes, mas os mais adaptáveis.

O estilo básico que ele havia aprendido com ela o serviu bem nas ruas da Cidade Sombria. Mas se ele tivesse continuado a segui-lo de maneira restrita e negligenciado em adicionar flexibilidade à sua técnica, incorporando o estilo da Santa de Pedra, ele estaria morto agora.

O Reino dos Sonhos era selvagem, imprevisível e frequentemente desafiava a lógica. Lançava todo tipo de horrores àqueles infelizes o suficiente para pisar em sua vastidão. Pegue esta situação, por exemplo… que tipo de pessoa imaginaria que, um dia, teriam que lutar contra uma enguia translúcida do tamanho de um trem no topo de um colosso de pedra ambulante?

Sunny certamente nunca esperou se encontrar em uma situação dessas. Apenas um lunático completo o faria.

É por isso que a adaptabilidade era a característica mais importante que um lutador Desperto poderia possuir.

…Mas, embora Sunny tenha dado todos os passos certos, os segundos que lhe restavam para viver estavam contados. A investida dos tentáculos finos já era demais para ele suportar. E eles só estavam aumentando em número.

‘Vinte e oito.’

Com um suspiro inaudível, Sunny permitiu que a sombra deslizasse de seu corpo e avançasse em direção à enguia que se aproximava. Instantaneamente enfraquecido, ele cerrou os dentes e tentou resistir aos tentáculos atacantes o melhor que pôde.

Um deles atingiu a lâmina do Fragmento da Meia-Noite com enorme força, fazendo-a voar de sua mão na escuridão da noite.

O outro atingiu-o no peito, fazendo Sunny gritar de dor e rolar para trás, quase deslizando da superfície do martelo. Segurando-se no último momento, ele se afastou e rolou, evitando por pouco ser perfurado no peito pelo terceiro.

Ele não tinha mais para onde recuar…

Mas estava tudo bem.

‘Vinte e nove.’

De volta à plataforma circular, Effie tensionou os músculos e arremessou a coisa confiada a ela por Sunny no ar.

Era a Pedra Comum.

Voando para longe, a Memória de repente gritou:

“Trinta passos!”

Seu grito alto fez as antenas na cabeça da enguia se agitarem. A criatura gigante de repente virou a cabeça na direção do barulho, sua boca aterrorizante se abrindo de fome.

Por um momento, não prestou atenção em Sunny.

Seu peso também mudou, inclinando-se sobre o abismo de água negra.

Foi então que uma sombra humana deslizou bem à sua frente, e dois olhos carmesins se acenderam em sua profundidade. A Santa de Pedra saiu da sombra, que então instantaneamente se enrolou ao redor do monstro taciturno e a encheu de um poder imensurável.

A espada da Sombra brilhou.

Sunny não estava tentando matar a enguia. Apesar de todo o poder da Santa de Pedra, ela era muito fraca para matar algo tão abominável.

Ele só queria cortar um dos tentáculos principais que suportavam a maior parte do peso da enguia.

Aumentada pelo poder das sombras, a cavaleira de pedra facilmente cortou a carne da enguia e dividiu um dos tentáculos mais grossos. Perdendo seu apoio, a repulsiva criatura estremeceu… e escorregou impotente do braço oscilante do colosso, caindo nas ondas negras turbulentas com um respingo.

Então, ela desapareceu, levada pela forte corrente.

Sunny caiu de joelhos e respirou profundamente.

Então, ele disse com uma voz fria e rouca:

“Essa carona não é de graça, desgraçado. Na próxima vez, compre um bilhete.”

