Shadow
Slave – Capítulo  219
Relíquias do Passado

Traduzido usando o ChatGPT

Bem ali, no campo cintilante de runas familiares, no aglomerado descrevendo seu Aspecto, apareceu uma nova sequência delas.

Aspecto: [Escravo das Sombras].

Rank do Aspecto: Divino.

Habilidades do Aspecto: [Controle das Sombras].

Legado do Aspecto: [Dança das Sombras].

Assim que Sunny se concentrou no Legado do Aspecto, novas runas brilharam para descrevê-lo.

Descrição da Dança das Sombras: [Uma vez uma dança elegante, agora uma arte mortal de batalha. Este estilo misterioso foi criado pelo traiçoeiro Perdido da Luz ao testemunhar uma escrava graciosa dançando com suas sombras. Quem mais poderia ter transformado algo tão belo em algo tão vil?]

Sunny tossiu, tentando não pensar muito na maneira como o Feitiço o descreveu.

‘De novo com essa história de traiçoeiro… Não sou tão traiçoeiro assim, certo? E daí que eu minta, manipule e apunhale pessoas pelas costas o tempo todo. Isso é apenas ser esperto…’

No entanto, o que chamou sua atenção não foi a descrição em si, mas o que cintilava abaixo dela.

Nível de Maestria da Dança das Sombras: [0/7].

Primeiro Relicário: Não adquirido.

Segundo Relicário: Não adquirido.

Terceiro Relicário…

Havia um total de sete linhas de runas, cada uma prometendo um Relicário do Legado assim que ele alcançasse o nível de maestria correspondente com seu recém-imaginado estilo de batalha.

Sete deles!

Não um, nem dois ou três. Mas sete.

Clãs do Legado inteiros foram criados em torno de um único Relicário do Legado. Sunny nem sequer conseguia imaginar o que seria capaz de fazer com sete.

Começar uma família e transformá-la no clã mais poderoso do mundo? Não, isso significaria colocar todos os seus ovos numa única cesta. Melhor criar vários clãs!

Isso mesmo! Por que começar uma família quando se pode começar sete?

Espere, não… isso não soou certo…

Certo?

Consumido pela ganância, Sunny olhou para o sol nascente com um sorriso animado. Isso era ótimo! Isso era incrível!

No entanto, sua animação durou pouco.

‘É, certo. Eu teria que voltar ao mundo real primeiro. E isso não vai acontecer…’

Virando levemente a cabeça, ele encarou a silhueta distante do Pináculo Carmesim e se perdeu em pensamentos.

Um tempo depois, a voz de Effie trouxe-o de volta à realidade.

“Ei, bobão! O café da manhã está pronto. Por que está aéreo e sorrindo feito um idiota?”

Sunny respondeu sem pensar.

“Só pensando em criar um Clã do Legado. Já pensou em criar um clã, hein, Effie?”

A robusta caçadora encarou-o por alguns segundos com uma expressão estranha e então sorriu.

“…Isso é um convite?”

Ainda perdido em pensamentos, Sunny inclinou a cabeça e olhou para ela astutamente.

‘Hã… nada mal, nada mal. A escolha de um parceiro tem que ser de suma importância ao começar um Clã do Legado. Pegue Effie, por exemplo. Ela é uma Desperta muito temível. Seu Aspecto é extravagante e poderoso além da crença. Além disso, seu físico é nada menos que divino. Qualquer herdeiro que ela dê à luz certamente será forte e lindo… uma candidata muito adequada, eu acho…’

“…Hã, o quê? Não, não é um convite. Estou apenas considerando diferentes opções.”

Naquele momento, Sunny de repente percebeu que estava examinando Effie descaradamente de cima a baixo por mais da metade de um minuto, e que o sorriso dela havia se tornado perigoso em algum momento.

A caçadora esticou o pescoço e disse preguiçosamente:

“Entendi. Então você escolheu a morte…”

Ele piscou.

“Não! Espere! Eu não quis dizer isso! Eu estava apenas, sabe, teorizando!”

A caçadora indisciplinada estalou os dedos e sorriu ameaçadoramente.

“Ah, então você estava “teorizando” sobre mim, hein? Conte-me, conte-me…”

“Não, não! Espere! Pare! Pa…”

Surpreendentemente, Sunny sobreviveu.

…Por pouco.

Logo depois disso, eles deixaram o grandioso arco de mármore e continuaram sua jornada nas profundezas do Labirinto.

Antes da expedição começar, Nephis havia dito a ele que tinham uma maneira rápida e comparativamente segura de chegar às bordas sul da Costa Esquecida – tanto quanto qualquer coisa poderia ser segura neste lugar amaldiçoado. Sem isso, chegar ao destino deles teria levado meses.

Agora que haviam deixado a Cidade Sombria, Sunny finalmente decidiu saciar sua curiosidade e perguntou qual era aquele misterioso método de viajar com incrível velocidade. Quando ouviu a resposta, ele apenas encarou a Estrela da Mudança por alguns minutos, tentando adivinhar se ela estava brincando ou não.

Ela não estava.

No fim, ele nem fez perguntas e apenas acenou com a mão desanimado. Não havia motivo.

Se Nephis soube deste segredo através das visões de Cassie e acreditava que era viável, então ele não precisava se preocupar. Muito. De qualquer forma, não poderia voltar atrás agora.

Além disso, a expedição se mostrou extremamente lucrativa para ele até agora. Poucos dias após o início, ele já havia conseguido muitos fragmentos de sombra e uma Memória Ascendida, sem mencionar fazer uma descoberta em sua exploração de estilos de combate e ganhar um Legado de Aspecto por seu esforço.

De qualquer forma, eles precisavam viajar cerca de uma semana para o sul para ter a chance de acessar aquele método rápido de viagem. As alturas que iriam usar no caminho como abrigos durante as noites lá foram planejadas com antecedência com a ajuda do mapa da Costa Esquecida que Nephis havia criado.

Para garantir que esses abrigos estivessem realmente onde o mapa mostrava e eliminar qualquer possibilidade de acabar encalhados no meio do Labirinto sem ter como escapar do mar sombrio, ela até empregou Kai durante a semana que Sunny passou com Effie. O encantador arqueiro explorou o caminho à frente e confirmou que o mapa dela estava correto.

Agora, o único perigo que realmente enfrentavam da própria Costa Esquecida era o de uma tempestade repentina. No entanto, com uma verdadeira oráculo nas fileiras do coorte, esse perigo foi dramaticamente reduzido. Agora que Cassie havia amadurecido seus poderes e absorvido muita essência da alma, ela frequentemente conseguia avisá-los com antecedência se algo assim fosse acontecer.

…Havia também os perigos usuais do Labirinto, é claro.

E, à medida que avançavam mais fundo em seu mortal labirinto, a situação lentamente começou a piorar.

