Shadow
Slave – Capítulo  340
Honra

Traduzido usando o ChatGPT

Por alguns segundos, ambos ficaram parados sem se mover. No rosto de Caster, choque e incredulidade se misturavam com raiva, indignação… e medo.

Devagar, ele levantou a cabeça e perfurou Sunny com um olhar de ódio.

“Seu verme…”

Sua voz tremia de raiva contida.

‘Bom. Raiva é bom. Qualquer coisa que o faça perder o controle é b…’

No momento seguinte, Sunny foi atingido no peito e voou para trás com um grito de dor. Embora ele tenha conseguido desviar a ponta do jian encantado, o Legado ainda o atingiu como um trem em alta velocidade. A lâmina de sua espada perfurou o Manto do Titereiro mais uma vez, cortando o antebraço de Sunny.

‘Merda!’

Isso era simplesmente injusto. O Manto do Titereiro era uma Memória de Grau Desperto de Nível Cinco. De onde o bastardo tirou uma arma que podia cortá-lo com tanta facilidade?!

…Bem, Sunny mais ou menos sabia de onde. Quem poderia dizer que o jian verde fantasmagórico não era do mesmo nível, se não superior? Os clãs Legado tinham muitas Memórias poderosas em seus tesouros.

Ao contrário dele.

Ao bater no chão e rolar, Sunny correu para o lado e usou o cabo do Fragmento da Meia-Noite para afastar a mão de Caster. Ele mal se salvou de ser decapitado.

Abalado, Sunny jogou uma quantidade de pó de coral no ar e recuou. Um momento depois, seu inimigo emergiu da poeira como um demônio vingativo. O maldito jian estava mais uma vez apontado para o coração dele.

Mas…

Caster parecia diferente.

Parecia que Sunny acertou em cheio em seu palpite sobre o Defeito do orgulhoso herdeiro e o propósito da misteriosa Memória de amuleto. Antes, Caster já parecia ligeiramente mais velho que os outros membros da coorte… o que era estranho, considerando que tanto Effie quanto Kai deveriam ser os mais velhos entre eles. Foi isso que inicialmente chamou a atenção de Sunny, porque na Academia não havia tal diferença.

No entanto, agora que o relógio de areia de cristal estava quebrado, o tempo parecia estar alcançando o Legado. Se alguém o visse agora, poderia assumir que ele estava na casa dos vinte e poucos anos, talvez até no início dos trinta.

Ele ainda se assemelhava ao jovem que Sunny havia conhecido há apenas um ano, mas por pouco. Em vez disso, um homem bonito, maduro e poderoso estava atacando-o, sua pele escura ainda lisa, mas já mostrando os sinais de futuras rugas nos cantos dos olhos e da boca. Havia vários fios prateados em sua barba.

Contraindo cada músculo de seu corpo, Sunny permaneceu firme e defendeu o golpe mortal, depois esquivou-se para a esquerda. Mais uma vez, ele estava a frações de segundo atrasado, e outro corte apareceu em seu corpo.

‘Maldição!’

Com uma careta de dor, Sunny esquivou-se, evadiu, defendeu e bloqueou, continuando a recuar e criar distância entre ele e Caster. Em algum momento, um rugido furioso fez seus ouvidos zumbirem:

“Volte aqui, seu rato! Por que está fugindo como um covarde?!”

Escondido atrás da máscara e lutando para respirar, Sunny rangeu os dentes e sibilou:

“Não… razão… em particular…”

Na próxima vez em que ele e Caster se chocaram, o Legado parecia estar na casa dos trinta anos. Agora, ele se assemelhava a um homem em seu auge. Sua forma física poderosa tornou-se ainda mais formidável, seus ombros largos forçando o metal da armadura de escamas resistente. Suas têmporas estavam grisalhas, e sua barba tinha mechas prateadas. Ele parecia o tipo de homem mais velho pelo qual as jovens garotas se apaixonariam completamente.

Sunny gemeu ao sentir outra laceração surgir em seu corpo, afastou Caster e recuou. O Fragmento da Meia-Noite voava de um lado para outro, de baixo para cima, sem parar nem por um segundo. O som do aço se fundia em um clamor contínuo e ensurdecedor. Ele sentia como se seus pulmões estivessem pegando fogo, mas não podia se permitir desacelerar nem por um momento.

Um lapso momentâneo iria custar sua vida.

‘Vamos lá… isso… isso não é muito pior do que lutar… contra… Santa…’

Mas era pior. Muito pior…

Mesmo com a ajuda das sombras, Sunny não conseguia resistir ao ataque furioso de Caster. Ele era mais forte e resistente, mas esse era o problema das armas afiadas – elas foram criadas para fazer a quantidade de força necessária para matar alguém muito menos exigente. Um espadachim habilidoso que dependesse da velocidade poderia eliminar um inimigo com um toque bem direcionado da lâmina.

Para alguém como Sunny, Caster era um pesadelo. Se não fosse pela Trama de Sangue, ele teria ficado fraco e lento devido à perda de sangue há muito tempo, apenas pelos inúmeros cortes em seu corpo.

E ainda assim, ele resistiu e continuou a recuar, desviando desesperadamente de um ataque relâmpago após o outro.

… Da próxima vez que Sunny olhou para o orgulhoso Legado, sentiu um calafrio percorrer sua espinha.

Um velho o atacou. Seu rosto cadavérico era marcado por uma teia de rugas, e seu cabelo e barba eram completamente grisalhos. Quase não havia sinais restantes do jovem bonito que ele conhecia… e desprezava… há tanto tempo.

Caster ainda estava cheio de poder e vigor. Sua fúria ainda era tão assassina e cáustica quanto antes. Sua velocidade, no entanto… era apenas um pouquinho mais lenta.

“Morra, mestiço!”

Com um rugido furioso, Caster desceu com o jian fantasmagórico em Sunny, que ainda estava cambaleando do golpe anterior. Desesperado, Sunny ergueu o tachi em uma imitação desajeitada de um bloqueio. Quando suas espadas colidiram, o Fragmento da Meia-Noite voou para o lado e quase escorregou de suas mãos.

…O pior é que Sunny perdeu o equilíbrio e caiu para trás, aterrissando no chão em um monte.

Enquanto um sorriso cruel aparecia no rosto enrugado do velho, ele avançou para terminar com o inimigo indefeso.

…Mas no último segundo, uma voz calma ressoou atrás de suas costas.

A voz que ele odiava, mas conhecia tão bem.

Em algum lugar atrás dele, Nephis ordenou em um tom que negava a recusa:

“Para trás!”

Os olhos do Caster se arregalaram. Com uma expressão de terror absoluto, ele girou em torno de si e ergueu sua espada, pronto para finalmente enfrentar a pessoa que ele havia temido e querido matar por tanto tempo.

No entanto, quando o fez, ele não viu nada além do vazio.

Não havia ninguém atrás dele. Apenas uma simples pedra deitada no chão.

Enquanto Caster observava confuso, seus pensamentos lentos devido ao efeito debilitante da idade, a pedra gritou na voz de Estrela da Mudança:

“Esconda-se nas sombras!”

Quase imediatamente, as pupilas do orgulhoso herdeiro se estreitaram. Com uma careta sombria, ele girou de volta, movendo sua espada para uma posição defensiva.

…Ele estava apenas uma fração de segundo atrasado.

Sem fazer nenhum som, a ponta do Fragmento da Meia-Noite perfurou sua armadura de escamas, sua carne…

E então seu coração.

Encarando o rosto atônito do fraco velho diante dele, Sunny franziu o cenho e suspirou.

Caster olhou para baixo, para a lâmina que se projetava de seu peito e o sangue jorrando de baixo dela, e em seguida, pegou a tachi com a mão. Uma careta dolorida e ressentida contorceu seu rosto pálido e enrugado.

Esforçando-se para erguer a cabeça, ele olhou para Sunny nos olhos e sussurrou:

“Você… você não tem… não tem honra.”

Sunny olhou para o velho moribundo com piedade e depois desviou o olhar.

“…Há honra, de fato. Honra… não é apenas uma palavra que escória poderosa inventou para fazer jovens tolos como vocês morrerem por eles. E matar por eles. Não é uma corrente que eles enrolaram em volta do seu pescoço, para fazer de você um escravo.”

Caster olhou para ele por alguns momentos, tentando dizer algo, mas depois caiu lentamente de joelhos.

No súbito silêncio, a voz do Feitiço sussurrou:

[Você matou um humano adormecido, Han Li Caster.]

[Sua sombra se fortalece!]

