Shadow
Slave – Capítulo  345
Sombras e Luz

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny e Nephis se olharam, o ar praticamente estalando de tensão no ponto em que seus olhares se encontraram.

A chama branca que escorria das feridas de Estrela da Mudança repentinamente brilhou em uma explosão furiosa, fechando algumas de suas feridas e tornando outras menos graves. Depois disso, no entanto, ela enfraqueceu e desapareceu, recuando de volta para a fornalha de sua alma. Enquanto uma careta de dor contorcia o rosto da jovem, uma radiância fraca brilhou lentamente de sob sua pele de marfim.

Ao mesmo tempo, a sombra fluía e se envolvia ao redor do corpo de Sunny, fazendo-o transbordar de poder e vitalidade. Ele inspirou profundamente e se moveu ligeiramente, mudando o peso de uma perna para outra.

‘Como… como pode acabar…’

Antes que o pensamento pudesse se formar completamente, Sunny o destruiu impiedosamente e o banishou de sua mente.

Este era o último obstáculo em seu caminho de volta para o mundo real… e o mais mortal. Sunny tinha lutado contra muitas criaturas terríveis no inferno amaldiçoado da Costa Esquecida, mas nenhuma delas era tão temível e perigosa quanto Estrela da Mudança. Esta seria sua batalha mais difícil até agora.

Para vencê-la, ele tinha que estar absolutamente claro, absolutamente focado. Ele não podia permitir-se sentir nada, ser distraído por nada.

Sem dúvida, sem medo. Sem arrependimento, sem compaixão.

Apenas determinação. Apenas resolução.

Apenas a vontade assassina de prevalecer.

Enquanto as partículas de poeira brilhavam nos feixes de luz branca que caíam pelo telhado quebrado da antiga câmara… enquanto as sombras acentuadas se enchiam de antecipação sombria… Nephis levou o cabo de sua espada até o ombro.

Chamas brancas se acenderam em seus olhos.

E então, repentinamente, ela avançou.

‘Rápido!’

Mas não rápido o suficiente para não dar a Sunny tempo suficiente para reagir. Erguendo o Fragmento da Meia-Noite, ele avançou para bloquear seu ataque furioso… e estremeceu, a força do impacto enviando um choque por todo o seu corpo.

Parecia que sua espada tinha colidido com uma montanha.

Suas lâminas se enredaram por um momento e depois se separaram. Quase imediatamente, a longa espada prateada avançou novamente, surgindo de uma direção inesperada… e depois de novo, e de novo, e de novo.

Sunny se defendia febrilmente, encadeando bloqueios e desvios em uma sequência contínua de movimentos rápidos. Apesar de seus melhores esforços, ele vacilava ligeiramente após cada golpe. Era como se estivesse sendo atingido por um furacão de marretas adamantinas, cada golpe fazendo seus ossos tremerem e rangerem.

‘Como… como ela é tão forte…’

Como Nephis era tão forte? Como ela era tão rápida? Como ela era tão resistente?

Não fazia sentido.

Neste ponto, Sunny havia saturado completamente seu núcleo, levando-o ao ápice do que um humano de sua categoria poderia alcançar em termos de habilidade física. Seu poder era ainda dobrado pelo aumento da sombra, tornando-o mais semelhante a um dos Despertos do que a um simples Adormecido. Nenhum humano adormecido deveria ter sido capaz de igualar seu poder em todos os aspectos.

E no entanto, Estrela da Mudança conseguia. Mais do que isso, ela era mais poderosa do que ele, tremendamente poderosa. Ela se assemelhava mais a uma Criatura do Pesadelo do que a um humano; seus movimentos eram rápidos como relâmpagos, sua força era aterrorizante e sua técnica era impecável, não lhe dando chance de explorar nem o menor dos erros.

…Nenhum Adormecido deveria ter tanto poder. Era simplesmente impossível.

E ainda assim, de alguma forma, não era.

‘Impossível, impossível…’

Desviando de outro golpe, Sunny rangeu os dentes e se lançou para o lado, esperando aproveitar a abertura momentânea na defesa de seu inimigo. No entanto, ele foi recebido pelo impiedoso brilho da lâmina prateada. A abertura era apenas uma artimanha, uma que quase lhe custou a mão.

‘Algo está muito errado aqui…’

Ou o aumento da chama branca era muito mais poderoso do que o de sua sombra, ou algo mais estava em jogo. No entanto, Sunny não achava que o resplendor emanando da pele de Nephis fosse mais forte do que seu próprio aprimoramento físico. Do que ele havia observado durante sua batalha contra Gunlaug, era aproximadamente igual ou apenas um pouco mais vigoroso – não deveria ter lhe dado essa grande vantagem, especialmente em seu estado aparentemente exausto.

De alguma forma, Nephis havia se tornado muito mais forte desde então.

Mas como?

…Pelo menos a espada de prata não estava queimando com a luz aniquiladora e incandescente. Se estivesse, o Fragmento da Meia-Noite poderia já ter sido destruído, ou pelo menos gravemente danificado. Nesse aspecto, a sorte ainda estava do lado de Sunny.

Eles trocaram vários golpes e se afastaram por uma fração de segundo, depois se aproximaram novamente. A espada da Estrela da Mudança avançou, passando raspando pelo rosto de Sunny por alguns milímetros… ou pelo menos foi isso que ele pensou antes de sentir gotas quentes rolando pela sua bochecha. Um corte fino apareceu nela, inchando com sangue.

Um pouco mais para a direita, e ele teria perdido um olho.

Abalado, Sunny desviou a espada, impedindo que Nephis cortasse seu pescoço com um golpe reverso, e se inclinou para a frente na tentativa de chocá-la com seu ombro.

A Estrela da Mudança facilmente se esquivou de Sunny e abaixou sua arma, forçando-o a bloquear de uma posição desfavorável e recuar.

‘Maldição!’

Seu confronto violento deve ter parecido furioso e morbidamente belo. Ambos se moviam com incrível rapidez e possuíam força feroz, ambos eram habilidosos e experientes, forjados em assassinos formidáveis por centenas de batalhas mortais.

Um era escuridão e sombras, enquanto o outro era radiância e luz.

Mas a verdadeira luta estava acontecendo em algum lugar diferente, invisível a olho nu. Essa luta era tanto sobre estratégia e insight quanto sobre habilidade física e técnica.

Afinal, para se destacar como lutador, era preciso dominar tanto o corpo quanto a mente.

Nephis pode ter sido anormalmente rápida e forte, mas o que realmente a tornava devastadoramente mortal era seu próprio gênio de batalha, seu incrível nível de compreensão das leis e princípios do combate.

Armada com isso, ela era capaz de prever o que seu inimigo ia fazer antes mesmo de eles mesmos saberem. Mas isso não era tudo. A coisa mais assustadora sobre Nephis era que, através desse entendimento, ela era capaz até de manipular e ditar as ações de seu oponente, transformando-os em seus títeres. Ela estava em controle absoluto do fluxo de combate.

Combate era o domínio dela, assim como as sombras eram o dele.

Mas Sunny também não era um novato. Ele também era um mestre da manipulação.

Mas, mais importante, ele tinha perspicácia suficiente e conhecia bem Nephis o suficiente para, se não enganá-la, pelo menos não permitir que ela o atraísse para uma armadilha inescapável.

Foi por isso que, por uma dúzia de segundos torturantes, nenhum dos dois conseguiu ferir seriamente o outro. Mesmo que Sunny estivesse preso em uma defesa desesperada e superado em todos os aspectos, ele ainda conseguiu segurar o ataque monstruoso de Estrela da Mudança.

… Pelo menos por enquanto.

Finalmente, os dois se afastaram e recuaram, pausando por alguns momentos.

Sunny estava respirando com dificuldade, seu rosto ensanguentado ficando ainda mais pálido do que o normal. Nephis o olhava com uma expressão sombria, sua própria respiração laboriosa e dolorosa.

Se isso fosse um drama clichê, nesse ponto eles teriam trocado palavras, expressando sua determinação e resolução. Admirando o inimigo ou humilhando-o com insultos depreciativos, mostrando sua bravura fazendo uma piada despreocupada.

… Mas não era. Tudo o que poderia ter sido dito já havia sido dito. Não havia volta.

Tudo o que restava era violência.

Olhando para Nephis, Sunny reprimiu um sorriso malicioso.

Algo havia mudado na orgulhosa filha do clã Chama Imortal. Algo que ele esperava desde o início de sua batalha brutal.

As feridas que haviam sido parcialmente fechadas pela chama branca começaram a sangrar novamente.

E à medida que o faziam, o amuleto Flor de Sangue pendurado em um fio amarrado em volta do pescoço dele finalmente despertou de seu sono, enchendo o Fragmento da Meia-Noite com uma fome sem fim.

