Shadow
Slave – Capítulo  334
Espada de Prata

Traduzido usando o ChatGPT

No início, Sunny queria gritar para avisar a todos, mas depois de observar as figuras silenciosas por alguns momentos, ele mudou de ideia.

Escondidos na escuridão, inúmeros golems de coral estavam encarando sem mente em direção ao horizonte. Eles eram muito semelhantes às criaturas que ele havia lutado para chegar ao Símbolo Estelar, mas também eram diferentes.

Porque eles não eram cópias de heróis antigos… apenas de pessoas mundanas.

Assim, eles não seriam muito perigosos. Um único Adormecido poderia lutar contra dezenas com facilidade, quanto mais os experientes e poderosos guerreiros do Exército Sonhador. Além disso, os golems não pareciam hostis.

Alguns deles ficavam imóveis, enquanto outros vagavam sem rumo. Essas coisas tristes e vazias eram ainda mais sem vida do que os Ecos. Ele sentiu que eles não eram realmente criaturas. Apenas manifestações físicas da loucura do Terror Carmesim, talvez. Uma representação da psique quebrada e dos pensamentos dispersos dele.

Ele tinha certeza de que cada um desses golems representava uma das almas que haviam sido sacrificadas para o sol artificial e que uma vez fluíram por meio de seu recipiente, tornando-se parte dele. Para sempre.

…Havia milhares deles, e ainda mais deviam estar escondidos em algum lugar fora da vista.

Depois de um tempo, Sunny informou Nephis de sua descoberta. Ela franziu a testa e olhou para a escuridão, depois assentiu.

“Nós vamos ter cuidado.”

Agora que eles tinham uma compreensão melhor do nível do solo do Pináculo Carmesim, ficou claro que o Portal não estava lá. Para encontrá-lo, os restos do Exército Sonhador teriam que subir mais alto.

Não havia escadas ou mecanismos de elevação à vista, mas felizmente muitos dos pilares de coral retorcidos eram largos o suficiente para várias pessoas andarem sobre eles e não eram íngremes o suficiente para tornar as coisas muito difíceis. Os Adormecidos poderiam usá-los para chegar facilmente ao próximo nível.

…No entanto, assim que Sunny deu um passo à frente, Neph de repente o puxou para trás e gritou:

“Todo mundo, recuem!”

Apenas um momento depois, um amplo raio de luz ofuscante caiu de algum lugar acima e varreu o interior do Pináculo Carmesim, aniquilando a escuridão tranquila.

Não era preciso ser um gênio para perceber que o raio estava impregnado com a mesma propriedade destruidora de almas dos raios mortais de luz solar lá fora… apenas este parecia muito mais poderoso.

Ele também era diferente. Embora seus movimentos fossem erráticos e estranhos, eles eram inconfundivelmente direcionados para a massa exausta de invasores humanos e cheios de intenção.

“Escondam-se nas sombras!”

Rapidamente, os Adormecidos se jogaram atrás dos crescimentos de coral e se pressionaram contra eles. Alguns infelizes demoraram demais e foram expostos à luz. Eles não gritaram nem lutaram, apenas caíram no chão, suas vidas se extinguindo em um instante.

O restante congelou, consumido pelo medo tenso.

Sunny se viu apoiado em uma coluna de coral ligeiramente inclinada, com Nephis e Cassie ao seu lado. Olhando cuidadosamente, ele viu o raio mortal de luz enfraquecer e dissipar. Um momento depois, porém, vários outros caíram de cima, rasgando a escuridão.

Mas isso não era tudo.

Guiados pela luz, a massa de gólems de coral de repente avançou, movendo-se em direção ao local onde o Exército dos Sonhadores estava escondido. Seus movimentos, antes sem rumo e sem mente, agora estavam cheios de vontade malévola.

‘…Droga.’

Virando-se para Nephis, ele convocou o Fragmento da Meia-Noite e perguntou:

“E agora?”

Ela hesitou por um momento e então disse com calma:

“Alguém terá que atacar o Terror Carmesim diretamente para desviar sua atenção.”

Sunny sorriu, sentindo uma forte sensação de déjà vu.

“E quem seria?”

Estrela da Mudança suspirou e deu um passo para trás, convocando sua espada prateada.

“…Eu. Tem que ser eu.”

Ele franziu a testa, sentindo-se muito relutante em dizer suas próximas palavras. Mas no final, ele não pôde deixar de dizê-las:

“Você está louca? Estamos falando de um Terror Caído!”

Nephis não respondeu, em vez disso olhando para cima, como se estivesse tentando discernir a origem dos raios cegantes de luz aniquiladora.

Sunny rangeu os dentes e disse:

“Tudo bem, o que quer que seja. Digamos que alguém realmente precise distrair essa coisa. Mas por que tem que ser só você? Porque é a grande filha do clã da Chama Imortal? Não me diga que você começou a acreditar na sua própria besteira!”

Neph o olhou estranhamente e depois balançou a cabeça.

“Não. Só pode ser eu por causa da minha espada.”

Sunny olhou para a longa espada de prata, confuso. Há uma vida atrás, depois de seu primeiro encontro na Costa Esquecida, Nephis e Cassie haviam falado para ele sobre suas Memórias. A espada, em particular, tinha um aprimoramento extremamente raro…

“Eu sou a única humana na Costa Esquecida que possui uma Memória que lhes concede uma medida de proteção contra ataques à alma. Então sou a única que pode se aproximar do Terror e sobreviver.”

Era difícil debater contra a lógica. Ainda assim, Sunny não havia terminado de expressar suas objeções… mas Estrela da Mudança não lhe deu a chance.

Virando-se para Cassie, ela pegou a garota cega pela mão e disse:

“Cas. Me dê sua capa de asas.”

Alguns segundos depois, o tecido transparente de Asa Sombria apareceu em seu ombro. Sem perder tempo, ela então olhou para Sunny.

“Quando eu partir, guie as pessoas até o Portal. Certifique-se de que todos escapem.”

Com isso, Nephis dobrou os joelhos e, em seguida, pulou com toda a sua força. Apoiada pela capa encantada, ela subiu com considerável velocidade, então se empurrou do pilar de coral e voou para a escuridão.

O raio de luz passou em sua direção, mas Estrela da Mudança conseguiu de alguma forma desviar, bateu em outro crescimento de coral e lançou-se dele um momento antes de outro raio aniquilador de luz alcançá-la.

Com a maioria dos raios agora perseguindo Nephis enquanto ela pulava de um pilar de coral para outro, subindo cada vez mais alto, o Exército dos Sonhadores podia novamente se mover.

Rangendo os dentes, Sunny olhou para as cem pessoas assustadas e gritou:

“Sigam-me!”

