Shadow
Slave – Capítulo  296
Criatura de Luz

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a figura brilhante à sua frente, com uma miríade de pensamentos surgindo em sua mente.

Com sua pele emanando uma radiação branca ofuscante, Nephis parecia bela e pura, como se não fosse tocada pelas imperfeições do mundo mundano. Envolta em luz, ela era como um anjo celestial que descera ao reino mortal.

A visão era ao mesmo tempo impressionante e aterrorizante.

…Era também estranhamente semelhante à imagem da criatura radiante que ele tinha visto nas paredes da antiga mina. Especialmente com a gema do Fragmento do Alvorecer ardendo na testa de Neph como um terceiro olho.

Mas isso não foi o que deixou Sunny hesitante.

‘Como é possível?!’

Mas então, por que não seria possível?

No início de sua jornada, ele havia suposto que o Aspecto da Estrela da Mudança era de classificação Divina, assim como o dele. Os poderes dela pareciam ser capazes de aumentar Memórias ou curar, enquanto os dele poderiam ser usados para explorar, melhorar Memórias ou aumentar o próprio Sunny. Como Nephis nunca havia usado as chamas brancas para obter esse último efeito, ele supôs que ela era incapaz de fazê-lo e, portanto, seu Aspecto, embora poderoso, era menos versátil.

Mas aumentar a si mesma era exatamente o que Neph estava fazendo agora. Sunny soube disso instantaneamente – ela envolveu seu corpo em luz assim como ele havia envolvido seu próprio corpo na sombra inúmeras vezes. Com esse aprimoramento, sua proeza física tinha que crescer exponencialmente.

Ela sempre fora capaz de fazer isso e escondeu essa faceta de seu Aspecto intencionalmente, ou era algo que aprendeu a fazer apenas depois de se tornar mais poderosa e absorver centenas e centenas de fragmentos de alma no Labirinto?

Essa pergunta ficaria sem resposta, pelo menos por enquanto. Porque a batalha entre a Estrela da Mudança e o Senhor Luminoso estava longe de terminar.

Assim como Sunny suspeitava, com seu corpo envolto em luz, Nephis de repente se tornou muito mais forte e rápida. Se antes ela era visivelmente mais fraca e mais lenta que Gunlaug, mesmo que não por muito, agora parecia o contrário. Ela correu em direção ao inimigo, afastou um dos punhais e desferiu um golpe esmagador bem na máscara espelhada e polida.

Desta vez, havia uma marca leve deixada na superfície da armadura dourada por sua espada.

Os dois se envolveram em uma batalha feroz, dezenas de ataques voando em direção a cada combatente. O clangor do metal aumentava em volume, tornando-se uma cacofonia quase ensurdecedora. A Estrela da Mudança lutava com abandono, mais e mais feridas acumulavam-se em seu corpo radiante. No entanto, ela também conseguiu desferir vários golpes, cada um atingindo o espelho dourado do rosto do Senhor Luminoso.

Lentamente, um indício de rachadura começou a aparecer em sua superfície.

Sunny também notou que as feridas dela não estavam cicatrizando. Parecia que Nephis só era capaz de sustentar dois efeitos ao mesmo tempo – um aumentando sua espada, o outro seu corpo. Para invocar o poder curativo da chama branca, ela tinha que sacrificar um ou outro.

Mas ela não estava disposta a fazê-lo.

Alguns momentos depois, parecia que Gunlaug estava lentamente começando a perder terreno. Sua inimiga era rápida, poderosa e feroz demais. Mais e mais golpes acertavam a armadura dourada, e embora parecesse aguentar, por enquanto, estava claro que os golpes contínuos estavam cobrando seu preço tanto do Senhor Luminoso quanto de seu Eco.

… No entanto, a Serpente Dourada também tinha alguns truques na manga.

Quando o ímpeto da luta começou a favorecer Nephis, ele de repente riu e virou o rosto para pegar o reflexo dela na máscara espelhada.

Um segundo depois, o som de gemidos abafados pôde ser ouvido saindo das bocas de centenas de pessoas. A pressão psíquica emanada pelo Senhor Luminoso aumentou repentinamente muitas vezes, jogando algumas pessoas no chão e fazendo outras cambalear. Sunny viu sangue fluindo do nariz, dos olhos e da boca das pessoas.

Ele mesmo também sentiu e cerrou os dentes, lutando para continuar de pé. Ele quase falhou.

A Estrela da Mudança, que estava no centro e era o verdadeiro alvo do ataque mental, soltou um grito de dor e cambaleou.

…Foi nesse momento que Gunlaug avançou e esfaqueou-a no peito com uma de suas adagas.

Quando a longa lâmina perfurou o corpo esguio da jovem e saiu pelas suas costas, ele disse em voz calma e amigável:

“Aí está. Isso é suficiente. Vá morrer agora, garota estúpida.”

Então, ele torceu a adaga, fazendo-a gritar novamente.

Nephis encarou-o, sangue escorrendo de sua boca. Então, ela ergueu sua espada e bateu nele no rosto com o pomo, repetidas vezes, até que uma pequena rachadura finalmente apareceu na superfície da máscara espelhada.

Mas a onda avassaladora de pressão mental não desapareceu. Em vez disso, só aumentou.

Gunalug riu.

“Terminou? Não? Bem, deixe-me ajudá-la então…”

Sua segunda adaga passou pelo ar como um relâmpago, cortando Nephis no pulso. Com os tendões cortados, a espada de prata caiu de sua mão, seu brilho diminuindo.

Nephis usou a outra mão para empurrar o Senhor Luminoso para longe e deslizou para fora da lâmina da adaga, depois cambaleou para longe, acabando de joelhos. A radiação branca que emanava de seu corpo ficou mais brilhante e a ferida em seu corpo começou a sarar. Um gemido baixo escapou de seus lábios.

Gunalug se aproximou da jovem ajoelhada, rindo.

“Você achou que eu não saberia desse seu pequeno truque? Vá em frente e cure-se. Veja onde isso vai te levar.”

Com isso, ele a agarrou pelo pescoço e a esfaqueou novamente, reabrindo a terrível ferida que havia acabado de fechar novamente.

“Como está? Vamos, cure isso de novo!”

Com um rugido feroz, ele continuou a esfaqueá-la, repetidas vezes, sua mão rapidamente ficando pintada de vermelho com o sangue.

“Ah, isso é realmente divertido! Mas um pouco cansativo. Que tal eu apenas cortar sua linda cabeça agora e acabar com isso?”

Nephis cuspiu um pouco de sangue e virou a cabeça para encará-lo.

E então ela… fechou os olhos.

Quando chegaram pela primeira vez na Cidade Sombria, Sunny percebeu que Cassie não era afetada pela pressão psíquica da armadura dourada. A partir disso, ele deduziu que a fonte do ataque mental não era a própria armadura, mas o espelho dourado de seu rosto – ou, para ser exato, ver seu reflexo nele. Depois de retornar do Castelo, ele compartilhou essa percepção com Nephis.

Parecia que ela se lembrava disso.

Com os olhos fechados, Estrela da Mudança levantou as mãos e agarrou o Senhor Luminoso que a estrangulava pelos ombros. Então, ela usou todo o seu corpo para desferir um golpe devastador em seu rosto, a gema da Coroa do Alvorecer atingindo Gunalug bem onde seu nariz deveria estar.

Finalmente, a superfície do espelho dourado rachou e se estilhaçou. Através da pequena brecha, um olho azul cheio de alegria assassina foi revelado. Chocado com o golpe repentino, Gunlaug cambaleou para trás.

“Sua vadia!”

As adagas foram instantaneamente absorvidas pela armadura dourada, substituídas novamente pelo machado de batalha pesado.

…Mas ele não teve a chance de usá-lo.

Com os olhos ainda fechados, Nephis virou-se rapidamente para o som da voz dele. Então, ela levantou a mão, abriu o punho… e soprou.

No momento seguinte, uma nuvem de areia vermelha saiu de sua palma e envolveu Gunlaug.

Sunny olhou para ela em choque, uma expressão de reconhecimento súbito aparecendo em seu rosto.

Ele conhecia bem a aparência daquela nuvem. Não era areia.

Era o pólen da Flor de Sangue.

