Shadow
Slave – Capítulo  142
Por Trás dos Bastidores

Traduzido usando o ChatGPT

Havia outros dois grupos de pessoas que pertenciam a Gunlaug.

O primeiro deles era composto por Adormecidos com Habilidades de Utilidade úteis e seus ajudantes. Essas pessoas, conhecidas como Artesãos, desempenhavam um papel muito importante na vida do castelo. Eles eram responsáveis por criar e manter diversos itens que eram vitais para a sobrevivência ou tornavam a vida na Costa Esquecida menos insuportável, como roupas, ferramentas, equipamentos, utensílios e diversos equipamentos.

Cada Artesão tinha uma pequena equipe de Adormecidos menos talentosos ajudando-os a criar os itens necessários. No total, havia cerca de cem deles, sendo que a maior parte desse número era composta pelos assistentes. Eles eram liderados por uma jovem chamada Kido, que era uma talentosa gerente e tinha uma Habilidade que lhe permitia alterar atributos de certas plantas.

Os legumes no ensopado de Sunny vinham do jardim dela. Como tal habilidade era de um valor inestimável na Costa Esquecida, onde a comida era escassa e principalmente homogênea, não era surpreendente que ela se tornasse uma dos tenentes, mesmo sendo muito mais jovem do que os demais.

O status dos Artesãos era um assunto um tanto tenso no Castelo Luminoso. Como eram em grande parte não combatentes, os Guardas sentiam que sua posição deveria ser inferior à das pessoas que realmente arriscavam suas vidas em batalhas ferozes contra as Criaturas do Pesadelo.

Os Artesãos, ao contrário, acreditavam que a raridade dos Aspectos de Utilidade e o papel vital que desempenhavam na manutenção das condições de vida dentro do castelo deveriam lhes conferir mais prestígio do que a Guarda do Castelo, que basicamente recrutava qualquer pessoa, desfrutava. Esse conflito vinha se arrastando por muito tempo e não seria resolvido tão cedo.

Curiosamente, os Caçadores, que mais arriscavam suas vidas, não se importavam com o assunto de um jeito ou de outro. Seu líder Gemma, no entanto, apoiava silenciosamente os Artesãos e sua chefe, Kido — o que impedia os Guardas de serem muito incisivos em seus argumentos.

O último grupo de pessoas que pertencia a Gunlaug eram as Damas de Companhia. Essas eram as jovens que Sunny viu silenciosamente executando várias tarefas pelo castelo, como garantir que as janelas estivessem bem fechadas antes do início da noite ou preparar e distribuir comida durante as refeições.

Elas eram responsáveis pela manutenção do próprio castelo, bem como servir aos membros de alta patente do Exército. Havia também cerca de cem delas.

Pelo que Sunny sabia sobre o mundo, essas pobres meninas deveriam ser as principais vítimas de abuso dentro das muralhas da fortaleza antiga, mas, para sua surpresa, elas eram realmente estranhamente reverenciadas e até um pouco temidas. A principal razão para isso era sua líder, uma mulher misteriosa e impressionantemente bela conhecida como Seishan.

Seishan não só cuidava de suas Damas de Companhia, mas também secretamente as ensinava a se defender. A extensão exata de seu treinamento era desconhecida, mas Sunny claramente viu que os membros da Guarda do Castelo eram muito cuidadosos ao se comportar perto das Damas de Companhia… na maior parte do tempo.

A outra razão era que, como tudo o mais no castelo, as jovens pertenciam tecnicamente a Gunlaug, e Gunlaug era muito particular quanto às pessoas colocarem as mãos em seus pertences sem permissão. Mesmo que algum Guarda tolo fosse corajoso o suficiente para enfurecer Seishan, ninguém com desejo de viver estava disposto a entrar em conflito com o Senhor Luminoso.

…No entanto, Sunny já estava assustado o suficiente com a própria Seishan. A primeira vez que ele enviou sua sombra para dar uma olhada no que as Damas de Companhia estavam fazendo quando ninguém estava olhando, ela quase foi pega.

Foi a primeira vez que alguém conseguiu sentir sua sombra. Em um momento, a bela Seishan estava parada calmamente de costas para o canto sombrio onde ela estava escondida, dando instruções a uma de suas subordinadas, e no momento seguinte, ela se virou repentinamente e olhou diretamente para a sombra escondida.

Sem saber o que mais fazer, Sunny fechou os olhos e concentrou toda a sua percepção de volta. Ele tinha quase certeza de que ninguém seria capaz de ver diretamente a sombra – afinal, seu aprimoramento de furtividade inato era ainda mais pronunciado quando se tratava de seu companheiro silencioso.

No entanto, havia muitos Aspectos diferentes. Muitos Despertos, por exemplo, conseguiam sentir quando alguém os estava olhando. Rezando para que este fosse o caso aqui, Sunny esperou um pouco antes de abrir cautelosamente um olho.

Felizmente, desta vez, ele não causou muita confusão. Confirmando que Seishan havia retornado à sua conversa, ele apressadamente enviou a sombra embora e tomou cuidado para ficar longe da beleza misteriosa, e de suas Damas de Companhia em geral, desde então.

As últimas cem pessoas no castelo eram aquelas que prestavam tributo, mas não serviam diretamente a Gunlaug. Não havia um nome real para esse grupo, então Sunny simplesmente os chamou de “inquilinos” em sua mente.

Havia dois tipos de inquilinos: um número menor deles conseguia ter uma vida decente, fornecendo aos homens de Gunlaug vários serviços, principalmente relacionados ao artesanato e entretenimento. Por exemplo, havia um homem que criou algo semelhante a um salão de música, outro que operava uma pequena trupe de teatro e até uma garota empreendedora que possuía uma casa de apostas.

Um número maior de inquilinos eram pessoas como Harper – aqueles que entraram no castelo por sorte e permaneceram lá por um fio, tentando desesperadamente ganhar estilhaços de alma para o tributo, atuando como servos e fazendo vários trabalhos braçais.

Essas pessoas pobres estavam no ponto mais baixo da hierarquia social do castelo.

…E no lado oposto dessa hierarquia, estava a serpente dourada, o mestre do castelo, o Senhor Luminoso Gunlaug.

O homem que, segundo a descrição de Effie, era quase imortal.

Em seu quinto dia na fortaleza antiga, Sunny finalmente pôs os olhos neste tirano detestável.

Ele não gostou nem um pouco do que viu.

