Shadow
Slave – Capítulo  249
Maldição da Escuridão

Traduzido usando o ChatGPT

Representado nas antigas gravuras, uma bela terra era banhada pela luz do sol. Florestas exuberantes, rios cintilantes e campos de flores cercavam cidades humanas construídas em pedra. Pelo que Sunny podia perceber, esta era a Costa Esquecida antes que a misteriosa e aterrorizante maldição a transformasse no inferno desolado que era hoje.

No próximo mural, a bela terra repousava sob um céu cheio de estrelas. De repente, uma delas caiu no chão, causando uma onda de destruição que lavou as cidades humanas. Quando as pessoas se aproximaram do centro da cratera deixada pela estrela cadente…

Sunny quase tropeçou quando viu a próxima gravura. Nela, uma figura humana nua estava no fundo da cratera, envolta em luz. Os habitantes das cidades de pedra cercavam a figura radiante, vestidos com trajes e armaduras arcaicas.

A figura parecia bela e pura, como se não fosse tocada pelas imperfeições do mundo mundano. O que fez Sunny perder a compostura não foi sua beleza e nem o quão estranhamente familiar era a suave radiação emanada de sua pele, mas…

Seu rosto.

Nele, três olhos ardiam com uma luz pura e incandescente. Dois eram iguais aos de um humano, e o terceiro estava acima dos outros, bem no meio da testa da criatura.

… Assim como o terrível crânio que o colosso ambulante havia esmagado com seu martelo de pedra no meio de uma tempestade furiosa.

‘… O que isso significa? O que é essa coisa?’

Para o desânimo de Sunny, a próxima gravura estava bastante danificada. Ele não conseguiu discernir nada do que estava representado nela.

No entanto, a seguinte estava em quase perfeitas condições.

Nela, a figura radiante estava ajoelhada no chão, o peito perfurado pela lança do humano mais alto entre os habitantes da bela terra. O que fluía da terrível ferida, no entanto, não era sangue, mas um dilúvio interminável de pura escuridão.

‘Por quê… por que eles a atacaram? O que aconteceu?’

Sem resposta, Sunny caminhou adiante e logo chegou ao próximo mural. Ele viu a escuridão devorar os humanos reunidos ao redor da criatura mortalmente ferida e se espalhar. Logo, devorou a cratera deixada pela estrela caída também.

E então, devorou o mundo inteiro.

“… A maldição da escuridão que tudo consome”, ele sussurrou.

Finalmente, Sunny vislumbrou a origem do terrível desastre que destruiu esta terra e a transformou em um pesadelo infernal. Embora os detalhes ainda não estivessem claros, um dos mistérios que ele tentava resolver agora tinha uma resposta.

Mas a história contada pelas gravuras ainda não havia terminado. Caminhando mais para dentro da antiga mina, Sunny descobriu o que aconteceu em seguida.

Enquanto a escuridão se espalhava pelo mundo, alcançava os céus. As estrelas foram devoradas ou caíram, transformando o céu em um terrível abismo sem luz.

O vazio sem estrelas.

O sol nunca mais nasceu sobre a terra amaldiçoada, deixando os humanos tremendo de frio. Logo, criaturas horríveis vieram da escuridão para devorá-los. Os melhores e mais brilhantes da antiga civilização pegaram armas para defender suas cidades, e por um tempo, conseguiram resistir à maré de monstros.

…Mas então, os próprios humanos começaram a se transformar em horrores abomináveis.

Nesse momento, Sunny sentiu um calafrio percorrer sua espinha e não pôde evitar tremer.

Não porque ele foi afetado pelo trágico desastre que havia ocorrido a essas pessoas antigas.

Mas porque tudo parecia assustadoramente familiar.

Os detalhes podem não ter sido os mesmos, mas o resultado final era assustadoramente semelhante ao que estava acontecendo no mundo real agora.

Uma maldição que apareceu repentinamente e se espalhou pelo mundo inteiro. Os monstros horríveis que surgiram do nada para atacar assentamentos e devorar humanos. Os campeões que assumiram a responsabilidade de defender sua espécie das criaturas abomináveis. E o fato de que alguns humanos começaram a se transformar nessas criaturas.

Não era o mesmo que o Feitiço do Pesadelo se espalhando como uma praga pelo globo, as Criaturas do Pesadelo chegando pelos Portais, os Despertados se levantando para lutar contra eles, e os infelizes que falharam em seu Primeiro Pesadelo transformando-se em abominações monstruosas?

A única diferença era que a história da civilização da Costa Esquecida já havia terminado. Eventualmente, a maldição a destruiu. O povo de seu próprio mundo, no entanto, ainda tentava resistir a tal destino.

Mas seria possível derrotar o destino? Os habitantes da Costa Esquecida eram orgulhosos e poderosos. Eram capazes de construir cidades que duravam milhares de anos e lutavam contra os monstros mais aterradores em pé de igualdade. E ainda assim, no final, foram completamente destruídos e exterminados. Sua terra se tornou um deserto amaldiçoado.

O mundo real se transformaria em um inferno desolado como a Costa Esquecida também, um dia?

Com uma expressão sombria no rosto, Sunny se afastou da gravura em que estava olhando e seguiu em frente.

Havia mais algumas à frente.

Em uma delas, sete heróis se reuniram de diferentes partes da terra sombria. Sob sua proteção e orientação, as pessoas que viviam na escuridão migraram de suas cidades meio destruídas e chegaram à margem da vasta cratera. Lá, construíram um novo lar para si mesmos, cercado por um muro poderoso que nenhum monstro conseguia escalar ou violar.

Um dos heróis, um homem retratado com um martelo de pedreiro na mão, era responsável por construir o muro. Apesar de a parte da gravura retratando seu rosto estar danificada, era inconfundivelmente um dos sete fundadores da Legião Luz das Estrelas, o homem cuja estátua os havia levado através da Costa Esquecida.

Na penúltima gravura, o poderoso muro estava terminado e a cidade prosperava em meio à escuridão. Os sete heróis estavam a alguma distância, cercando…

Os olhos de Sunny se estreitaram.

Os sete heróis estavam cercando uma torre inimaginavelmente alta. Ela se erguia acima deles, conectando o céu e a terra como o eixo do mundo. Apesar de sua altura ciclópica, a torre ainda estava inacabada.

O Pináculo Carmesim. Só que ainda não era carmesim, já que não havia formações de coral amaldiçoadas cobrindo suas paredes.

Na última gravura, a torre estava completa e, no topo dela…

No topo dela, um novo sol brilhava intensamente, banhando a terra e o povo celebrando na luz mais uma vez.

A escuridão havia desaparecido.

