Shadow
Slave – Capítulo  284
Nada Sério

Traduzido usando o ChatGPT

Na fria luz da alvorada, Sunny se aproximou do local onde os outros membros do grupo e ele concordaram em se encontrar. A sombra já havia localizado o acampamento deles nas ruínas de um antigo prédio e estava observando-os, escondida na escuridão.

Os cinco jovens estavam ocupados se preparando para a última etapa do caminho até o Castelo Luminoso. Eles estavam calmos e concentrados, nada parecidos com pessoas prestes a enfrentar a terrível ira do Senhor Luminoso.

Que tipo de horror eles já não enfrentaram?

Subindo pelos escombros, Sunny avisou Nephis e o resto do grupo de sua aproximação e pulou para baixo.

Pousando a apenas alguns metros de distância do grupo, ele endireitou as costas e lançou-lhes um olhar indiferente.

“Oi.”

Eles o cumprimentaram de maneira reservada. Uma tensão palpável permeava o ar, fazendo com que todos relutassem em falar demais. Apenas Effie parecia não ser afetada por esse clima sombrio.

Apoiada em uma parede de pedra, a caçadora estava entusiasmada roendo um osso suculento. Seus dentes brancos o esmagavam sem esforço em pedacinhos, que eram então mastigados e engolidos junto com a medula. Notando Sunny, ela sorriu.

“Ei, bobão.”

Ele acenou com a cabeça e quis se virar, mas percebeu uma ligeira carranca no rosto de Effie. Olhando para ele com um pouco de incerteza, ela perguntou:

“Uh… você está bem?”

Sunny ficou em silêncio por alguns momentos, depois sorriu. Por fim, ele disse em tom uniforme:

“Estou perfeito.”

Deixando para trás a caçadora desconfiada, ele passou por Caster e se aproximou de Nephis.

A Estrela da Mudança estava de costas para o grupo, olhando para a silhueta do Castelo Luminoso que se destacava ao longe. Ouvindo seus passos, ela se virou.

A suave luz do amanhecer refletia em seus olhos, fazendo-os parecer brilhar.

“…Você conseguiu, Sunny. Estou feliz.”

Ele deu de ombros.

“Por quê? Você não esperava que eu aparecesse?”

Ela ficou em silêncio por um tempo e depois desviou o olhar. Uma mecha de cabelo prateado caiu sobre seus olhos. Nephis a colocou atrás da orelha e suspirou.

“Eu poderia não esperar? Não é como se eu soubesse o futuro.”

Depois disso, ela sorriu.

‘…Divertido.’

Nos onze meses que passaram na Costa Esquecida, essa foi apenas a segunda vez que Sunny ouviu a Estrela da Mudança contar uma piada, e a primeira vez que realmente foi engraçada.

Se um pouco mórbida. Mas qual era o mal em se entregar um pouco ao humor negro, neste ponto?

Sunny, no entanto, não retribuiu o sorriso. Olhando na direção do Castelo Luminoso, ele perguntou:

“Então, qual é o plano?”

Nephis deu de ombros.

“Desta vez não há plano. Confirmamos que Gunlaug ainda está fingindo procurar Effie para levá-la à justiça pelo assassinato dos Guardas desaparecidos. Assim que entrarmos no assentamento externo, os membros do Exército virão atrás dela. Então, eu provavelmente serei forçada a desafiá-lo. Veremos… depois disso.”

Sunny olhou para ela com uma expressão sombria.

‘Praticamente exatamente o que eu esperava.’

Ele não hesitou em perguntar:

“Você realmente pode quebrar a armadura dele? Mesmo com o Fragmento do Alvorecer, sua espada é apenas igual a uma Memória Ascendida. E aquilo é um verdadeiro Eco Transcendido.”

Ela demorou um pouco antes de responder. Quando finalmente falou, sua voz estava calma e uniforme:

“Não preciso quebrar a armadura. Só preciso quebrar o homem.”

Sunny balançou a cabeça com um sorriso sem humor.

“Boa sorte em conseguir um sem o outro.”

Ele fez uma pausa por um momento e depois disse, sem um traço de brincadeira na voz:

“De qualquer forma. Você me deve uma conversa.”

A Estrela da Mudança olhou para ele e assentiu.

“Tudo bem. Mas não aqui.”

Com isso, ela deu um sinal aos outros para esperar e se afastou. Sunny seguiu.

Sua sombra ficou, garantindo que ninguém fosse tentar ouvir a conversa deles. Estava olhando diretamente para Caster, seguindo cada movimento dele com intensa atenção.

Enquanto caminhavam, Sunny de repente disse:

“A propósito, tenho algo para te contar também.”

Nephis olhou para ele e levantou levemente uma sobrancelha.

“Sim? O que é?”

Sunny ficou em silêncio por um tempo. Então, ele sorriu.

“Ah, não é nada sério. Você se lembra de um cara chamado Harper?”

Ela franziu a testa e balançou a cabeça.

“Deveria? Quem é ele?”

Sunny deu de ombros. Sua expressão permaneceu neutra.

“Apenas um cara que eu matei. Ele era um dos espiões de Gunlaug.”

Neph olhou para ele por alguns momentos e perguntou com indiferente confusão:

“O que tem ele?”

Uma leve sombra passou pelo rosto de Sunny. No entanto, seu sorriso permaneceu exatamente o mesmo.

“…Não, nada. Só queria saber se você o conhecia.”

Quando eles caminharam o suficiente e estavam escondidos dos olhos da coorte por várias paredes altas, a Estrela da Mudança parou e virou-se para encará-lo. Olhando para Sunny, ela disse:

“É bom que possamos conversar em particular. Na verdade, eu queria te pedir um favor.”

Ele piscou.

‘Bem, isso é inesperado.’

“O que é?”

Ela hesitou por alguns momentos.

“Depois da minha luta com Gunlaug acabar, se… quando eu vencer, talvez eu não esteja na melhor forma. Mesmo que eu esteja, haverá uma enxurrada de essência de alma entrando no meu corpo. Isso me incapacitará por um tempo.”

As mudanças que aconteciam no corpo depois que uma pequena porção da essência da alma era consumida eram sutis, mas em grandes quantidades, poderia ser desorientador, às vezes até debilitante por um curto período.

Às vezes, experimentar essas mudanças e se acostumar com elas levava um pouco de tempo.

Sunny inclinou a cabeça.

‘Uma enxurrada de essência de alma? O que importa se o núcleo dela estiver cheio até a borda ou pelo menos quase saturado?’

Ele franziu a testa, tentando adivinhar o que ela queria dele.

“Então, o que você precisa que eu faça? Manter Harus ocupado enquanto você se recupera?”

Ela balançou a cabeça e olhou para o lado.

Um leve suspiro escapou dos lábios da Estrela da Mudança.

“Não. Eu quero que você garanta que Caster não esteja perto de mim quando isso acontecer.”

Aí estava. A verdade estava prestes a ser revelada.

Sunny encarou Nephis, sua expressão fria e sombria. Depois de alguns momentos de tenso silêncio, ele perguntou:

“Por quê? Qual é o problema entre você e Caster?”

Ela olhou para ele, seus impressionantes olhos cinzentos calmos e profundos.

Então, ela disse:

“É muito simples, na verdade. Caster foi enviado aqui para me matar.”

