Shadow
Slave – Capítulo  314
Deixando a Cidade Sombria

Traduzido usando o ChatGPT

Depois que tudo foi feito e Nephis usou suas chamas para curar aqueles que sobreviveram, eles retornaram à cidade pelos catacumbas.

Talvez ela quisesse eviscerar o exército de monstros mortos-vivos que agora ficavam sem o tirano para trazê-los de volta à vida. Mas, no final, eles encontraram apenas silêncio.

A horda de esqueletos ferozes que quase custara a vida de Sunny e do resto do grupo não existia mais. Os túneis escuros que se estendiam sob as ruínas estavam cheios de pilhas de ossos, que lentamente se transformavam em pó. Parecia que no momento em que o Senhor dos Mortos fora destruído, seus servos também pereceram.

Depois de um tempo, o grupo de humanos emergiu da torre desmoronada do farol e continuou seu caminho de volta ao Castelo Luminoso.

Eles passariam sua última noite lá antes de deixar a Cidade Sombria para trás.

Em uma pequena sala nas profundezas da antiga cidadela, sete pessoas se reuniram ao redor de uma mesa.

Eram Sunny, Nephis, Cassie, Caster, Effie, Kai e Seishan.

Além dos muros do castelo, a escuridão absoluta da noite havia devorado o mundo. Criaturas do Pesadelo rondavam as ruínas amaldiçoadas, e em algum lugar distante, ondas negras batiam contra a indomável superfície de granito do muro da cidade.

Dentro, a luz fria de uma lanterna de Memória iluminava seus rostos.

Estranhamente, todos estavam em silêncio, como se não tivessem certeza do que dizer. Finalmente, Sunny quebrou o silêncio com um bocejo alto.

“Vamos começar com isso? Amanhã vai ser um dia longo e alguns de nós precisam de sono de beleza.”

Ele lançou um olhar de esguelha para Kai, pensou um pouco e acrescentou:

“Na verdade, todos os dias depois de hoje serão longos. Então, vamos apenas fazer isso.”

Nephis encarou-o por alguns momentos e então ecoou suas palavras:

“…Fazer isso.”

Com isso, eles convocaram suas Memórias.

Uma austera tachi e um estilete fantasmagórico apareceram nas mãos de Sunny.

Um martelo de guerra elegante com um bico estreito apareceu nas mãos de Seishan.

Effie convocou sua bela lança de bronze e um escudo redondo pesado.

Finalmente, uma simples faixa de metal decorada com uma única joia teceu-se da luz e repousou suavemente na cabeça da Estrela da Mudança.

Eram as Memórias de Fragmento.

Alvorecer, Zênite, Crepúsculo, Meia-Noite, Luz do Sol, Luz do Luar…

…E Luz das Estrelas.

A última Memória era uma capa curta e fluída de cor branca que se ajeitava nos ombros de Effie. Este era o Fragmento que ela havia recebido após matar o Senhor dos Mortos.

Por alguns momentos, ninguém se mexeu. Então, Effie disse:

“Então, uh… o que fazemos agora?”

Nephis inclinou um pouco a cabeça e franziu a testa. Finalmente, depois de algum tempo, ela disse:

“Aproximem-se.”

Quando o fizeram, algo inesperado aconteceu. Sunny sentiu os cabos de suas armas de repente ficarem mais quentes e, logo em seguida, ambos os Fragmentos da Meia-Noite e do Luar começaram a emanar uma luz fantasmagórica e etérea. O mesmo acontecia com os outros fragmentos.

Sete feixes de luz dispararam em direção ao centro da sala e colidiram. Então, eles se fundiram um com o outro e, em breve, sete objetos teceram-se a partir dessa luz e pairaram no ar.​

Eram chaves forjadas de metal lustroso, com sete estrelas brilhantes gravadas em sua superfície.

Era a manifestação do terrível juramento que os sete heróis haviam feito há milhares de anos. As chaves que foram usadas para selar a maldição da escuridão devoradora no subsolo.

De repente, as sete chaves se transformaram em feixes de luz e dispararam em direção a cada uma das sete pessoas reunidas na sala.

Um feixe atingiu Sunny no peito e desapareceu, absorvido em seu núcleo.

A voz do Feitiço ressoou em seus ouvidos:

[…Você recebeu uma Chave do Juramento.]

Sunny estremeceu. Ele não queria ter nada a ver com aquele juramento mórbido.

…Mas, no final, ele não teve outra escolha.

Olhando para o resto das pessoas reunidas na sala, Estrela da Mudança demorou um momento e então disse:

“Estamos prontos.”

Na luz fraca do amanhecer, os portões do castelo se abriram pela última vez. Uma longa procissão de humanos passou por eles, deixando a antiga cidadela que os abrigara por tanto tempo.

Eles caminharam sob os crânios balançando, sem prestar-lhes atenção. Após todo o conflito, ninguém se preocupou em remover aquelas coisas macabras de suas correntes.

Não era como se alguém pudesse ter esquecido as centenas de vidas perdidas na luta e os milhares de mortes antes disso, mesmo que os crânios fossem removidos.

Quinhentas pessoas desceram a colina e entraram na Cidade Sombria. Algumas Criaturas do Pesadelo tentaram atacá-los e foram evisceradas antes de conseguirem causar algum dano.

Esses quinhentos humanos não eram uma multidão indefesa. Eles eram um exército endurecido pela batalha, composto por Adormecidos excepcionalmente poderosos… talvez os mais poderosos Adormecidos já nascidos da raça humana.

Eles se moviam pelas ruínas, derrubando qualquer coisa que ousasse bloquear seu caminho. Logo, os Adormecidos se aproximaram da fronteira oeste da Cidade Sombria e escalaram a antiga muralha.

Lá, pararam e se viraram, encarando a silhueta do Castelo Luminoso em silêncio solene.

…Naquela altura, colunas de fumaça preta jorravam de cada uma de suas janelas. Logo, todo o castelo foi envolvido por chamas furiosas, que lentamente devoravam a pedra branca de suas paredes. O magnífico mármore rachava e derretia, destruído pelo terrível calor. As torres menores oscilavam e se moviam, e então caíam no terrível crisol.

O fogo estava lentamente destruindo o Castelo Luminoso, transformando-o em uma ruína derretida.

De certa forma, isso era apropriado. Afinal, tudo o mais na Cidade Sombria havia sido arruinado há muito, muito tempo.

Surpreendentemente, esse ato de destruição não foi ideia da Estrela da Mudança. Ela não foi quem ordenou queimar o Castelo Luminoso atrás deles, como um gesto final para cravar na alma de todos que não havia mais volta. Sunny esperaria algo assim de Nephis.

Mas não, foi a decisão do próprio povo.

Eles queriam destruir a antiga cidadela, porque a odiavam. Eles odiavam essas pedras antigas e ensanguentadas apenas um pouco menos do que precisavam delas para sobreviver.

E agora que estavam partindo, queriam apagar o Castelo Luminoso da existência. Talvez, se ele desaparecesse, as memórias de toda a escuridão que testemunharam ali, e das quais foram perpetradores, desapareceriam com ele.

Depois de um tempo, a silhueta deformada e retorcida da fortaleza moribunda foi completamente ocultada pelo fogo e fumaça. Lentamente, os Adormecidos em silêncio se afastaram dessa visão e olharam para longe, ao longe.

Eles estavam olhando para o oeste.

Era para lá que estavam indo.

Para pôr cerco ao Pináculo Carmesim.

Um após o outro, os Adormecidos desceram da muralha e deixaram a Cidade Sombria para trás.

