Shadow
Slave – Capítulo  237
Muro de Escuridão

Traduzido usando o ChatGPT

Kai pousou na plataforma de pedra, colocando Cassie suavemente no chão. A menina cega estava pálida e visivelmente machucada, mas sua vida não parecia estar em perigo. O arqueiro sorriu tranquilizador e segurou seu ombro.

Então, assim como todos os outros, ele virou a cabeça e olhou silenciosamente para o sul.

Um muro de escuridão furiosa e impenetrável estava se aproximando de lá, devorando vastas extensões do Labirinto a cada segundo. Para Sunny, parecia um oceano interminável de sombras enlouquecidas correndo para afogá-los. A pressão que sentia era quase tão ruim quanto a do ameaçador Pináculo Carmesim.

O colosso caminhava em direção à escuridão, completamente indiferente à sua opressão ameaçadora.

O vento agitava os cabelos de Sunny. No silêncio atordoado, Effie de repente caiu de joelhos com um gemido de dor. Suas mãos estavam pressionadas contra a brecha em sua couraça arcaica, com sangue vivo escorrendo por baixo delas.

Aquele som trouxe todos de volta à realidade. Com uma expressão sombria no rosto, Nephis caminhou até a caçadora ferida e gentilmente colocou as mãos em seu corpo. Um momento depois, uma suave radiação branca brilhou através das rachaduras na armadura de Effie, curando suas feridas e aliviando a dor.

Estrela da Mudança fechou os olhos e mordeu o lábio, gotas de sangue carmesim escorrendo por sua pele de marfim.

Para tirar o sofrimento de sua companheira, ela teve que suportar uma tortura muito mais angustiante.

Sunny tossiu, espuma de sangue voou de seus lábios, e ele se abaixou fracamente no chão. Ele não se sentia muito bem.

O muro de escuridão estava se aproximando a cada momento. O vento estava aumentando, assobiando nas rachaduras da estátua antiga. Trazia consigo o cheiro do mar.

Sunny fez uma careta e ordenou à Santa de Pedra que caminhasse e ficasse sobre ele.

“O que vamos fazer agora?”

Kai estremeceu, lançou um olhar para a parede furiosa de nuvens e disse:

“Descer mais? Os raios certamente serão atraídos para o pescoço deste gigante.”

Sunny balançou a cabeça.

“Não podemos. O mar vai subir, então a maior parte da estátua estará submersa na água. Teremos sorte se as ondas não forem altas o suficiente para alcançar esta plataforma.”

O arqueiro suspirou e olhou para baixo.

“Então… estamos mortos?”

Sunny sorriu sombriamente.

“Não se preocupe. Pedra não conduz eletricidade muito bem, então estaremos a salvo dos raios. Provavelmente. O que você realmente deveria temer são as coisas que toda essa confusão pode atrair.”

Depois disso, ele se dobrou em outra crise de tosse dolorosa.

‘Ah… isso dói um pouco…’

Naquele momento, Nephis terminou de curar Effie. Caminhando até ele, ela se ajoelhou e olhou para Sunny.

… Inesperadamente, havia uma expressão de preocupação sincera em seu rosto.

“Você… você inalou aquele pólen?”

Sunny tentou sorrir, mas acabou tossindo mais sangue.

“Sim. Um pouco. Mas não se preocupe, não… não há flores crescendo nos meus pulmões. Agora não.”

O rosto de Neph se contraiu, e ela esticou as mãos para colocá-las no peito de Sunny. No entanto, ele as segurou no ar com as dele e a deteve.

A pele dela era macia e fria ao toque.

“Não se incomode. Eu vou ficar bem. Cuide de Cassie, em vez disso.”

Estrela da Mudança encarou-o por alguns momentos. Então, ela perguntou de repente:

“Mas não dói?”

Ele afastou as mãos dela e balançou a cabeça.

“Não tão ruim quanto vai doer em você.”

Nephis franziu a testa.

“… Eu estou acostumada.”

Sunny olhou para ela por um longo tempo, com uma expressão difícil de ler. Então, ele disse calmamente:

“Eu sei. Mas eu não quero que você se acostume com isso. Você não deveria estar. Especialmente não por minha causa.”

O peso das coisas não ditas pairava entre eles por alguns momentos. Nephis inclinou a cabeça levemente e se virou. Finalmente, ela suspirou, demorou-se por alguns segundos e se afastou sem dizer mais uma palavra.

Sunny baixou a cabeça e permaneceu imóvel por um tempo.

‘Melhor… é melhor assim.’

Ter medo da dor era a emoção mais humana que existia. Ele não podia deixar de sentir que toda vez que Nephis suportava silenciosamente a tortura aterrorizante de seu Defeito, uma parte de sua humanidade era queimada pela impiedosa pureza das chamas brancas radiantes. Ele não queria ver isso acontecer.

Sem mencionar que ele era a última pessoa no mundo que Estrela da Mudança deveria estar ajudando. Porque…

De repente, um trovão ensurdecedor rolou sobre eles, forçando os membros do grupo a recuar. A luz do dia diminuiu e o vento frio bateu furiosamente neles, carregando consigo gotas de água salgada e negra.

Depois de verificar Cassie, Nephis lançou um olhar à frente e franziu a testa.

Eles estavam quase sem tempo.

“Preparem-se! Segurem!”

Com isso, ela invocou sua espada e a segurou com as duas mãos. Enquanto a luz incandescente acendia a lâmina prateada, Estrela da Mudança cravou a espada profundamente na pedra, derretendo-a. Ajoelhando-se, ela segurou a espada e se preparou para enfrentar a fúria da tempestade.

Ao lado dela, Effie suspirou e agarrou uma rachadura na pedra com uma das mãos. Com a outra, ela puxou Cassie para perto e a abraçou.

Caster seguiu o exemplo de sua líder e usou sua jian encantada para se ancorar na plataforma.

Sunny lançou um olhar para eles e fez uma careta.

Em pé acima dele, a Santa de Pedra descartou seu escudo e abaixou um ombro, preparando-se para resistir aos ventos furiosos do furacão. Sem nada melhor para se segurar, Sunny abraçou a coxa de sua Sombra e fechou os olhos, envergonhado pela indignidade.

Antes que ele realmente se entregasse a isso, porém, algo pousou no chão perto dele. Abrindo um olho, Sunny se surpreendeu ao ver Kai.

“… O quê? O que você está fazendo aqui?”

O arqueiro sorriu constrangido e tossiu.

“Ah… bem, você vê. Eu não tenho uma espada que possa cortar pedra ou força hercúlea. Então, ah… você se importa se eu me segurar na outra coxa de sua bela companheira de pedra?”

Sunny o encarou por alguns segundos e depois resmungou.

“Tudo bem! Seja lá o que for. Só não se agarre a mim por engano…”

Enquanto o muro interminável de escuridão se aproximava, o colosso sem cabeça caminhava firmemente para frente e mergulhava diretamente no abraço furioso da tempestade aterradora.

