Shadow
Slave – Capítulo  176
Abrindo o Jogo

Traduzido usando o ChatGPT

As quatro pessoas na sala reagiram de maneira diferente à sua chegada.

Nephis parecia indiferente, como sempre. No entanto, Sunny a conhecia bem o suficiente para notar uma estranha tensão escondida nas profundezas de seus calmos olhos cinzentos.

Caster cumprimentou-o com um sorriso amigável, mas havia frieza escondida por trás dele. Parecia que o belo descendente não estava feliz com essa reviravolta. Ele o via como um rival pela atenção de Nephis ou havia mais nisso?

De qualquer forma, não era problema de Sunny. Ele não planejava voltar ao grupo de forma permanente. Caster poderia ter toda a atenção para si mesmo.

Effie olhou para ele com genuína surpresa.

“Idiota? Você está realmente vivo?”

Sunny piscou e encarou-a por alguns momentos, depois disse em um tom ácido:

“Desculpe decepcionar.”

Ela balançou a cabeça.

“Não, não. Só… como diabos você conseguiu sobreviver três meses inteiros nas ruínas?”

Ele sorriu.

“O que posso dizer? Eu tive uma boa professora.”

Como Effie foi quem o ensinou a navegar na Cidade Sombria, o elogio foi direcionado a ela. No entanto, a caçadora simplesmente balançou a cabeça.

“Nenhum aluno meu seria estúpido o suficiente para realmente viver nas ruínas. Sem falar em retornar com um visual tão… selvagem.”

‘Eu pareço selvagem?’

Sunny fez uma imagem mental de si mesmo. Roupas esfarrapadas, cabelo sujo, um sorriso torto, um indício de loucura ardendo em seus olhos… não, ele não via nada de errado em sua aparência. Na verdade, ele achava que estava ótimo.

Com uma carranca ofendida, olhou para Effie e disse:

“É? Bem… você parece ter engordado um pouco.”

… Nos lugares certos.

‘Foco, tolo!’

A caçadora encarou-o por alguns momentos e depois riu.

“Uma garota precisa comer. Mas também… quer morrer?”

E finalmente, havia Cassie.

Cassie parecia ter mudado mais do que todos eles. As mudanças não eram imediatamente aparentes, mas para Sunny, que a conhecia tão bem, eram inconfundíveis.

A garota cega parecia mais… madura? Ela parecia mais velha, de alguma forma. Era como se houvesse um peso invisível pressionando-a, o tipo que as pessoas geralmente acumulavam com o passar dos anos. Sua postura estava mais calma, mais contida. Quase… fria.

“Bem-vindo de volta, Sunny. Estou tão feliz que você está bem.”

Dando-lhe um sorriso educado, ela ficou em silêncio e se afastou. Isso… não era exatamente o tipo de recepção que ele esperava dela. Ele tinha certeza de que a garota cega lhe daria um abraço, pelo menos. Era assim que sempre acontecia em sua cabeça.

‘Talvez ela esteja tímida por causa de Kai.’

No entanto, Sunny tinha a sensação de que já sabia o verdadeiro motivo de sua atitude contida. Ele simplesmente não queria admitir.

Era a visão. Aquela maldita visão…

Afastando o sentimento de pavor, ele se sentou em uma das cadeiras e ofereceu outra a Kai.

“Então… o que vocês queriam discutir?”

Nephis e Caster trocaram olhares. Antes de dizer qualquer coisa, Caster caminhou até a porta e a fechou. Depois disso, ele invocou uma Memória que parecia uma flauta de osso e a colocou na mesa. Imediatamente, algo na sala mudou imperceptivelmente.

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“O que é isso?”

O jovem bonito sentou-se em uma cadeira ao lado da Estrela da Mudança e disse:

“Esta Memória tem um encantamento que cria um cone de silêncio. Ninguém fora desta sala poderá ouvir do que estamos falando agora.”

Ah. Esse fato por si só já era suficiente para dizer a Sunny que eles discutiriam algo relacionado ao Senhor Luminoso, Gunlaug. De repente, ele sentiu um desejo irracional de estar em qualquer lugar, menos nesta sala bem iluminada. A ampla janela começou a parecer muito atraente.

Ele suspirou.

“Então, o Senhor Luminoso finalmente está pronto para aniquilar vocês todos? Não posso dizer que estou surpreso. Se for o caso, é estranho que ele não tenha agido muito antes.”

Effie riu.

“Oh, ele já o fez…”

Nephis lançou-lhe um olhar, fazendo a caçadora silenciar-se e virou-se para Sunny:

“Você está certo. O Senhor Luminoso está mesmo prestes a fazer um movimento. Resistimos aos seus ataques anteriores, mas eles foram apenas um ensaio. Algumas provocações para testar nossa força. Agora, ele está pronto para agir a sério. E é por isso que preciso da sua ajuda.”

Sunny arqueou a sobrancelha:

“Como uma barata como eu pode ajudar a grande e poderosa Estrela da Mudança do clã da Chama Imortal?”

Effie deu-lhe e a Nephis um olhar estranho, depois pigarreou.

“Não leve a mal, princesa, mas eu meio que concordo com o Sunny. O que esse pequeno diabinho… uh, sem ofensa, Sunny… pode fazer que nós não podemos? Quer dizer, ele é um bom batedor, mas…”

“Ei! Ofendido!”

A Estrela da Mudança sorriu e olhou para Sunny.

“Não se deixe enganar pela atitude dele, Effie. Sunny pode se comportar como um covarde fraco, mas na verdade, ele é a última pessoa na Cidade Sombria que eu gostaria de enfrentar em combate. Ele é muito mais perigoso do que todos pensam. Não é verdade, Sunny?”

O sorriso congelou em seu rosto. Alguns momentos se passaram em silêncio, com todos olhando para ele. Finalmente, Sunny suspirou.

“Bom, acho que o segredo foi revelado. Surpresa, pessoal! Na verdade, eu não sou um fracote. Quem poderia imaginar?”

Então, ele encarou Effie e acrescentou, em tom de deboche:

“Ah, meu erro. Na verdade, todos, exceto você, já sabiam. Parece que você é…”

No entanto, Neph interrompeu-o:

“É por isso que ele conseguiu sobreviver três meses nas ruínas, assim como sobreviveu dois no Labirinto. Sunny é um lutador extremamente formidável.”

‘Uau. Ela está tentando me bajular?’

“…Ele é apenas um filho da mãe astuto. Mas é exatamente isso que o torna tão perigoso.”

‘…Acho que não.’

Olhando para Effie, Sunny deu de ombros e sorriu ironicamente.

“Se você não acredita nela, pergunte ao Night.”

De repente arrastado para a conversa, Kai tossiu, hesitou por um momento e depois disse:

“Uh… sim, posso confirmar. Ele realmente é um filho da mãe.”

O rosto de Sunny se contorceu.

“Não isso! Conte a eles como eu te salvei!”

O encantador arqueiro pestanejou com um olhar inocente e acrescentou:

“Ah, certo. De fato, Sunny me salvou nas ruínas ontem à noite. Ele é um indivíduo muito excepcional e engenhoso.”

Sunny olhou para Effie com triunfo. Ele realmente não queria provocar a alta caçadora ainda mais… mas ela o chamou de diabinho…

“Viu, Night me conhece há apenas uma noite, mas mesmo ele conseguiu ver como sou temível. Você e eu, por outro lado, caçamos juntos por um mês inteiro. Como você pode ser tão insensível?”

De qualquer forma. Não é como se ele fosse passar muito tempo com Effie. Deixe-a ferver de raiva…

Com um sorriso provocante nos lábios, Sunny virou-se para Nephis e perguntou:

“Enfim, o que exatamente você quer que eu faça?”

Estrela da Mudança hesitou e então disse:

“Quero que você leve Effie ao seu esconderijo nas ruínas e a mantenha em segurança lá por cerca de uma semana.”

Sunny piscou.

Ah, não.

‘…Estou morto.’

