Shadow
Slave – Capítulo  300
Escravo do Senhor Luminoso

Traduzido usando o ChatGPT

Por um capricho do destino, hoje, Harus estava enfrentando possivelmente o pior oponente que poderia ter enfrentado na Costa Esquecida… entre os Adormecidos, pelo menos.

No entanto, Sunny não estava surpreso.

Ele sempre sentiu que ele e o corcunda assassino estavam destinados a acabar lutando um contra o outro até o amargo fim. Antes, ele pensava que isso era apenas intuição, mas agora ele sabia que suas ocasionais e sutis premonições eram tudo menos aleatórias.

Todo aquele tempo atrás, ele já havia sentido que os dois estavam conectados por um fio do destino.

Será que foi uma surpresa, então, que seu Aspecto acontecesse de contrariar em grande parte o de Harus?

E realmente o contrariava, embora não completamente.

Se qualquer outra pessoa estivesse no lugar de Sunny, já estariam mortos. Roubados de sua visão, pouquíssimas pessoas — se é que havia alguém — poderiam resistir ao furioso ataque do corcunda terrivelmente forte. Mas Sunny não era qualquer um.

Mesmo cego, ele tinha o Sentido das Sombras ao seu lado. Embora não fosse o mesmo que ser capaz de ver Harus, ao sentir os movimentos de sua sombra, Sunny conseguia prever seus ataques com pelo menos algum nível de precisão.

Não era perfeito, no entanto. Pelo menos ele não havia chegado ao nível em que essa forma de percepção pudesse substituir completamente a visão.

Então, agora, Sunny tinha uma escolha a fazer.

Enquanto sua sombra estava envolta em seu corpo, ela lhe dava um incrível aumento de força, velocidade e resistência. No entanto, não era capaz de lhe fornecer um segundo par de olhos.

Então ele poderia continuar a confiar apenas no Sentido das Sombras e manter esse impulso, ou deixar a sombra ir e lutar contra Harus apenas com sua própria força enquanto conseguia ver.

‘Decisões, decisões…’

Sentindo a sombra corcunda do açougueiro assassino avançar, Sunny desviou para a esquerda e ouviu algo sibilar ao lado de sua têmpora com velocidade terrível. Uma fração de segundo depois, e seu crânio teria sido esmagado pelos elos da corrente de ferro envolta no punho do inimigo.

Ele perdeu a outra mão do corcunda, no entanto.

Seu pulso foi subitamente pego em um aperto de ferro e torcido, forçando Sunny a gritar e soltar o Fragmento da Meia-Noite. Mais um segundo e seus ossos iriam se estilhaçar…

Seguindo a direção da torção, Sunny executou um mortal aéreo para salvar seu braço e relutantemente ordenou que a sombra se soltasse de seu corpo.

Ao pousar nas pedras, Sunny finalmente conseguiu ver novamente.

Harus o segurava pelo pulso com uma mão, a outra se levantando para desferir um golpe esmagador. Sunny duvidava que restasse algo de seu rosto se permitisse que aquele golpe acertasse.

…Ele ainda segurava o Fragmento da Meia-Noite em sua mão livre.

Virando o tachi para cima, Sunny o empurrou na direção da garganta do corcunda. Com um vislumbre de surpresa nos olhos do inimigo, Harus mudou a direção de seu golpe, transformando-o em um bloqueio.

A lâmina afiada como navalha mordeu os elos da pesada corrente enrolada firmemente em seu antebraço e ricocheteou.

No entanto, isso deu a Sunny a oportunidade de soltar seu pulso e saltar para trás. Apesar do fato de que sua mão machucada estava tremendo, ele a colocou de volta no cabo do Fragmento da Meia-Noite e encarou Harus mais uma vez.

O corcunda inclinou a cabeça e encarou Sunny com uma expressão divertida.

“Verme escorregadio… como você está fazendo isso?”

Sunny sorriu.

“Não gostaria de saber?”

Então, ele fez uma careta e acrescentou após alguns momentos de silêncio dolorido.

“…Ainda consigo te ver graças ao meu Aspecto.”

Harus sorriu.

“Ah? Bom… é gentil da sua parte me dizer…”

Com isso, ele de repente jogou sua mão para frente.

‘O que ele está fazendo?’

A distância entre eles era muito grande para acertar um soco…

Mas no momento seguinte, Sunny percebeu seu erro. Já era tarde demais, no entanto.

A corrente de repente saiu do braço do corcunda e instantaneamente cobriu a distância entre eles. Antes que Sunny pudesse reagir, ela estava firmemente enrolada na lâmina do Fragmento da Meia-Noite.

Então, Harus puxou-a de volta com uma força tremenda.

Sunny poderia permitir-se ser jogado ao chão bem na frente do cruel carrasco ou soltar sua espada. Ele escolheu a segunda opção.

O Fragmento da Meia-Noite voou para longe e caiu no chão de mármore com um tilintar melodioso. Havia pouca esperança de recuperá-lo… e Sunny duvidava que Harus fosse dar-lhe tempo suficiente para dispensar e invocar o tachi novamente.

De fato, quase instantaneamente, o temível corcunda já estava avançando sobre ele, os martelos de ferro de seus punhos prontos para quebrar todos os ossos do corpo de Sunny.

‘Morra, desgraçado!’

Sunny rosnou e avançou rapidamente. Desviando de um golpe mortal, ele torceu o corpo e desferiu um golpe feroz. Seu punho se conectou ao queixo do corcunda, fazendo Harus cambalear para trás.

Sunny pode ser magro e não tão alto quanto a maioria dos homens, mas ele não era mais um garoto fraco dos arredores.

O poder de novecentos fragmentos de sombra, cada um conquistado em uma luta mortal contra horrores inimagináveis, corria por suas veias. Ele era muito mais forte do que aparentava.

Forte o suficiente para estilhaçar pedras com as próprias mãos.

…E ainda assim, ele não era tão forte quanto Harus. Embora abalado pelo golpe no rosto, o corcunda não parecia seriamente ferido. Mas seu próximo golpe quase fez Sunny ceder.

Por alguns breves momentos, os dois se envolveram em um combate violento e bárbaro. Usando os punhos, pernas e até mesmo dentes, fizeram de tudo para destruir o inimigo. Harus lutou com a habilidade medida de um assassino experiente, enquanto Sunny lutou com o desespero e astúcia selvagem que sua criação cruel lhe ensinara.

O corcunda estava em uma grande vantagem naquela luta. Com sua enorme força e alcance e peso muito maiores, tudo o que ele precisava fazer para vencer era derrubar Sunny no chão. Sabendo disso, Sunny fez tudo ao seu alcance para evitar ser agarrado. Ele se contorceu e se moveu, desviando das mãos grandes do corcunda e desferindo golpe após golpe.

Logo, Harus estava sangrando de meia dúzia de cortes em seu rosto angular. Sunny, no entanto, estava em condições muito piores. Os punhos do corcunda e, especialmente, aquela maldita corrente dele, haviam deixado marcas terríveis em seu corpo. A pele em sua testa estava rasgada, e um fluxo de sangue escorria pelo rosto.

Normalmente, isso cegaria uma pessoa. Mas ambos os olhos já estavam cegos; ele estava usando sua sombra para enxergar.

‘…Que irônico.’

Ainda assim, era apenas uma questão de tempo até Sunny cometer um erro. E logo ele cometeu.

Sunny estava atrasado apenas uma fração de segundo, mas foi tudo o que Harus precisou para acertar uma de suas mãos largas em seu ombro. Então, ele o apertou com força suficiente para fazer os ossos de Sunny gemerem, roubando assim do inimigo sua única vantagem — a mobilidade.

Com os olhos de Sunny arregalados, o corcunda sorriu.

“…Hora de morrer, vermezinho.”

Com isso, ele jogou Sunny contra a parede, fazendo uma rede de rachaduras atravessar sua superfície de pedra. Ferido e desorientado, Sunny sentiu algo frio e inevitável agarrar seu pescoço.

Olhando sua vítima diretamente nos olhos, Harus apertou o pescoço de Sunny e sorriu.

“Bom. É bom que você possa ver. Normalmente, eles não veem. Que pena…”

Sunny levantou seu punho e acertou o corcunda no rosto, mas sem sucesso. Ele não conseguiu encontrar o apoio adequado ou mover seu tronco para desferir um golpe adequado.

Mesmo assim, ele tentou novamente, e novamente, e novamente.

A pele no rosto de seu estrangulador se partiu, deixando mais sangue fluir, mas Harus apenas continuou sorrindo, olhando para ele com fascínio.

“Bom. Bom. Isso é tão bom… tão, tão bom…”

Sunny levantou fracamente a mão novamente, mas hesitou antes de tentar acertar o corcunda mais uma vez.

Com o pouco ar que lhe restava nos pulmões, ele ofegou:

“Ei, desgraçado… você se lembra… de como eu te disse… que eu não queria usar um truque… para te matar?”

Harus simplesmente sorriu.

“… bem… isso… isso foi um truque…”

Ao mesmo tempo, ele acertou o corcunda no rosto novamente. Sabendo que esses socos não eram fortes o suficiente para mudar alguma coisa, Harus não reagiu.

Mas desta vez, uma lâmina fantasmagórica apareceu repentinamente na mão de Sunny no último momento. Diferente das Memórias normais, esta se teceu do nada e quase instantaneamente.

Então, ela perfurou a têmpora de Harus e afundou profundamente em seu cérebro, matando-o na hora.

O sorriso congelou nos lábios do corcunda. Seus olhos se arregalaram e, aos poucos, ficaram vidrados. Seu terrível aperto no pescoço de Sunny enfraqueceu.

Então, ele desabou no chão como um manequim quebrado, seus olhos vazios ainda abertos e encarando o vazio.

Sunny caiu de joelhos e puxou um ar rouco.

“Morra… seu desgraçado. Morra, morra, morra…”

Um sorriso perverso e furioso apareceu em seu rosto.

“Morra e vá fazer companhia ao seu senhor no inferno!”

Tremendo, ele usou a parede para se levantar e olhou para o açougueiro morto com uma estranha mistura de ódio, triunfo e desprezo.

Depois de um tempo, ele disse:

“Não querer não significa que eu não vou, seu tolo.”

