Shadow
Slave – Capítulo  266
O Diabo que Você Conhece

Traduzido usando o ChatGPT

No cerne disso, as coisas eram realmente bastante simples. Sunny odiava o Cavaleiro Negro o suficiente para fazer sua devida diligência e, assim, passou uma quantidade incrível de tempo estudando-o. Ele estava tão motivado a matar a criatura que o feriu que chegou a morar na mesma velha catedral que o diabo.

Como resultado, Sunny se tornou um especialista singular em tudo relacionado ao Cavaleiro Negro. Ele conhecia suas forças, suas fraquezas, os padrões de seu comportamento…

E, o mais importante, ele sabia que tipo de poderes sobrenaturais o diabo possuía.

Ao contrário das Criaturas Pesadelo de escalões inferiores, os diabos tinham acesso a poderes bizarros e assustadores que se assemelhavam às Habilidades do Aspecto dos Despertos. Era isso que os tornava tão perigosos, e era por isso que o fato de Sunny ter aprendido o poder do Cavaleiro Negro era tão vital.

Diferentemente do Mensageiro do Pináculo, com quem tiveram que lutar às cegas, a coorte iria enfrentar o Diabo Caído totalmente ciente do que enfrentariam. Assim, eles poderiam planejar, criar estratégias e fazer preparativos.

Conhecer seu inimigo era metade da vitória.

A segunda metade era conhecer a si mesmo.

O sorriso desapareceu do rosto de Sunny. Inclinando-se para a frente, ele disse:

“O Cavaleiro Negro é realmente um pesadelo vivo. Ele é tão forte, rápido e indestrutível quanto se imagina que um Diabo Caído seja. Eu vi inúmeras criaturas caírem diante de sua espada – não importa seu formato, tamanho, escalão ou classe. Ele é simplesmente poderoso demais.”

Effie riu.

“Você não está realmente defendendo seu caso, Sunny. Você sabe disso, certo?”

Ele olhou para ela e sorriu.

“Isso nem é a pior parte. O que realmente o torna uma encarnação da morte não é sua força surpreendente, mas a escuridão que vive no grande salão da catedral e parece obedecê-lo. Quando envolto nessa escuridão, o Cavaleiro Negro consegue se mover rápido, invisível e sem fazer um único som. Suas características físicas são muito aprimoradas, transformando-o em uma máquina de matança imparável.”

Sunny fez uma careta.

“Além disso, qualquer dano causado a ele é imediatamente reparado, desde que esteja cercado pela escuridão. Dentro dela, ele é basicamente imortal.”

Os membros da coorte olharam um para o outro com expressões duvidosas. Apenas Estrela da Mudança permaneceu indiferente.

Um sorriso tímido apareceu no rosto de Sunny. Virando-se para Nephis, ele disse:

“Mas é aí que você entra, Neph. Com sua luz radiante, essa escuridão desaparecerá. Suas chamas podem tirar do desgraçado sua maior arma. Sem seu poder sombrio, o Cavaleiro Negro não é nada mais do que uma poderosa abominação. Ele será apenas um pouco mais perigoso do que um demônio da mesma categoria.”

Caster olhou para ele e disse, com a voz neutra:

“Você fala como se um Diabo Caído fosse um inimigo fácil de enfrentar.”

Sunny balançou a cabeça.

“Não, não estou dizendo isso. Eu entendo perfeitamente o quão difícil essa luta será. Na verdade, eu entendo isso melhor do que qualquer um de vocês. A verdade é que, mesmo com o Fragmento do Alvorecer, nossas armas não serão capazes de feri-lo. Não porque sua carne seja muito dura, mas porque ele está coberto de armadura pesada da cabeça aos pés. Eu nem tenho certeza se há alguma carne debaixo dela, para ser honesto. Há apenas uma brecha em sua armadura, e essa é a viseira do capacete.”

O Cavaleiro Negro tinha duas brasas vermelhas ardentes em vez de olhos, então Sunny nem sabia se o desgraçado tinha um rosto.

Kai se mexeu um pouco e disse com incerteza:

“Então, a única maneira de matá-lo é acertar a brecha da viseira? Eu… eu não tenho certeza se isso é possível. Em um alvo fixo, talvez. Mas em um alvo em movimento, especialmente um tão rápido e mortal… não posso prometer que vou conseguir.”

Os outros acenaram com a cabeça, expressando seu acordo.

Sunny sorriu.

“Ah, sim. Isso seria realmente difícil. Felizmente, não precisamos fazer isso.”

Ele fez uma pausa por um momento e então revelou o segredo que demorou muito, muito tempo para descobrir:

“A verdade é que a viseira é uma armadilha. Parece um ponto fraco, mas não é. A verdadeira fraqueza do Cavaleiro Negro não está nem protegida pela armadura.”

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“É a espada dele.”

De fato, após observar o demônio por meses, Sunny chegou à conclusão de que o segredo para destruir aquela maldita coisa não estava em encontrar uma maneira de perfurar a armadura do desgraçado, mas em destruir sua terrível espada larga.

Ao observar o Cavaleiro Negro lutar contra inúmeras Criaturas Pesadelo, Sunny conseguiu perceber um padrão curioso. Assim como os membros da coorte, as abominações que adentravam a catedral tendiam a instintivamente atacar os olhos do seu guardião. Mas o maldito não se importava com esses ataques.

No entanto, ele tendia a proteger sua espada contra golpes mais poderosos, a ponto de recebê-los com seu corpo, em vez de bloqueá-los ou desviá-los com a lâmina negra destruidora. Como se estivesse cauteloso quanto a danos causados a ela.

Focando nesse padrão, Sunny confirmou que a espada era, de fato, a única coisa que o Diabo Caído parecia relutar em colocar em perigo.

Era sua verdadeira fraqueza.

Nephis inclinou a cabeça levemente e ecoou suas palavras:

“…Sua espada?”

Sunny assentiu.

“Sim. Se quisermos matar o Cavaleiro Negro, teremos que destruir sua espada grande. Essa é a única maneira.”

Effie piscou algumas vezes e depois olhou para ele indignada.

“É isso que você chama de não estar protegido pela armadura? Claro que não está protegido pela armadura! Porque é ainda mais resistente que a armadura, seu bobo!”

Ela balançou a cabeça.

“Como vamos quebrar uma espada digna de ser empunhada por um Diabo Caído? Hein?”

Sunny sorriu.

“Ah, vocês não precisam. Na verdade, insisto que não façam isso. Vocês estão aqui para me ajudar, mas ninguém pode matar aquele desgraçado além de mim. Ninguém, entendem? Então, sua tarefa será segurar esse demônio. Deixem a espada comigo.”

A caçadora bufou.

“Isso não é realmente uma resposta. Se nenhum de nós é forte o suficiente para sequer chegar perto de quebrar um armamento tão poderoso, como você vai destruí-lo?”

Sunny encarou-a por um momento e deu de ombros.

“Eu não vou destruí-lo. Eu pareço alguém que pode destruí-lo? Não, eu não pareço. E eu não posso.”

Um sorriso sombrio apareceu em seus lábios.

“…Mas a Santa de Pedra? Eu estou disposto a apostar que ela consegue.”

Ela foi capaz de abater duas Bestas Caídas antes mesmo de se tornar a sombra dele. Agora que a própria sombra de Sunny se fortaleceu com quase mil fragmentos alimentando-a com poder, havia pouquíssimas coisas na Cidade Sombria que a Santa não pudesse destruir com sua ajuda.

Então sim, ele estava disposto a apostar que ela seria capaz de quebrar a espada do Cavaleiro Negro.

Na verdade, ele ia apostar sua vida nisso.

