Shadow
Slave – Capítulo  301
Herdeiros do Trono

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto Sunny se sentava nas pedras frias, limpando o sangue do rosto e encolhendo-se de dor, todo o castelo tremeu levemente e a poeira caiu do teto do amplo corredor. Olhando para cima, ele franziu a testa levemente e, em seguida, virou-se para Harus e, indiferente, cortou uma tira de tecido das roupas do corcunda.

O cadáver não se importou.

Amarrando o tecido em volta da cabeça para impedir que o sangue escorresse em seus olhos, Sunny suspirou e convocou as runas.

Fragmentos de Sombra: [956/1000].

“Que injustiça…”

Sua batalha com Harus foi uma das mais difíceis que ele enfrentou na Costa Esquecida, mas tudo o que ele conseguiu foi um mísero fragmento de sombra. Esse era um dos lamentáveis caprichos do Aspecto do Escravo das Sombras – não diferenciava entre humanos e Criaturas do Pesadelo. Do seu ponto de vista, Harus não passava de uma besta adormecida.

…Ou talvez fosse uma bênção disfarçada.

“Matar humanos é um negócio realmente pouco lucrativo”, disse Sunny com pesar e lançou um olhar na direção da sala do trono, onde a terrível batalha ainda estava em andamento.

Várias centenas de humanos enlouquecidos pela fúria e pela sede de sangue podiam criar muita destruição em muito pouco tempo. Várias centenas de Adormecidos poderosos, cada um com uma habilidade de Aspecto, eram muito piores. Adicione os Ecos à mistura, e Sunny estremeceu ao imaginar o que estava acontecendo no grande salão agora.

O número de vidas sendo extintas a cada segundo lá em cima deveria ter sido imenso. Os membros do Exército, os seguidores da Estrela da Mudança e todos os azarados que existiam na Costa Esquecida hoje estavam morrendo aos montes. O sangue fluía como um rio nos corredores do Castelo Luminoso… assim como Cassie havia previsto todos aqueles meses atrás.

Assim como Sunny temia que acontecesse.

O que Nephis estava pensando?

Sua ambição nunca foi se tornar a governante da Cidade Sombria. Lutar pelo controle do antigo castelo de Gunlaug sempre fora apenas um meio para um fim. Seu verdadeiro objetivo sempre esteve no Pináculo Carmesim.

…Onde o Terror da Costa Esquecida habitava.

Deste ponto de vista, este massacre foi um grande desperdício. De potenciais soldados, de inúmeras Memórias e de todos os outros recursos potenciais de que ela precisaria para alcançar o Portal.

Mas então, será que realmente era?

Afinal, o resto da humanidade não estava preso à estranheza do Aspecto divino que Sunny possuía. Quando um Desperto matava outro, recebia uma vasta porção da essência da alma que seu inimigo havia acumulado. Muito disso simplesmente desaparecia, mas o que restava era mais do que suficiente.

O Pináculo Carmesim não era um lugar que se pudesse conquistar com carne para canhão. Então, realmente, Nephis não precisava de mil humanos fracos. O que ela realmente precisava era de algumas centenas de poderosos e experientes lutadores.

O que estava acontecendo no Castelo Luminoso agora não era um desperdício.

Era consolidação.

Sunny suspirou e se levantou, convocando o Fragmento da Meia-Noite das trevas de sua alma.

Era hora de voltar à batalha.

No final, quase duzentas pessoas pereceram naquele dia. Apesar de toda essa morte, a batalha terminou em um amargo empate.

E a principal razão para isso foram apenas três pessoas: Nephis, Tessai e Gemma.

Não importava quão poderosos e habilidosos fossem os outros Adormecidos que participavam da batalha, ninguém tinha chance em uma luta contra qualquer um desses três. Nem mesmo Caster, que até então muitos acreditavam ser um dos lutadores mais fortes de toda a Cidade Sombria devido à sua incrível habilidade, poderoso Aspecto e origem nobre.

Quando o orgulhoso Legado se chocou contra o líder dos Caçadores, sua espada jian encantada rapidamente encontrou seu caminho até o coração de Gemma. No entanto, para o horror de todos, o homem alto nem sequer piscou após receber o golpe mortal. E apenas alguns momentos depois, magicamente se fechou, sem deixar nem uma cicatriz.

Não importava quantas vezes Caster cortava ou perfurava o corpo do temível Caçador, a carne de Gemma simplesmente se restaurava. Era como se o orgulhoso Legado estivesse cortando água.

A habilidade de Aspecto de Gemma o tornava quase imortal, enquanto sua incrível habilidade, astúcia e poder o tornavam um arauto da morte.

Tessai era igualmente formidável. Sua poderosa habilidade de Aspecto estava ligada ao frio e ao gelo. Isso lhe permitia tanto tornar sua pele dura como pedra quanto debilitar seus inimigos, tornando seus movimentos lentos e rígidos. O que era pior, contrariava as chamas de Neph em grande parte.

Eventualmente, quando o número de mortos se tornou muito grande, os três deram a ordem para seus seguidores recuarem.

No final do dia, o novo Senhor do Castelo Luminoso ainda não estava decidido. O próprio castelo se dividiu entre três facções em guerra, lideradas pelos três contendores ao trono.

A maior e mais forte facção, com mais lutadores e mais Memórias para armar, foi formada pela aliança entre Tessai e a líder das Aias, Seishan. Juntos, os Guardas e as Aias se tornaram uma força que as outras duas facções não podiam desafiar abertamente. Eles ocupavam as partes norte e oeste do Castelo, onde a maioria das áreas estratégicas e facilmente defensáveis estavam localizadas.

A segunda facção era liderada por Gemma e Kido, a principal Artesã. Embora os dois tivessem menos lutadores do que as outras facções, cada um desses lutadores valia uma dúzia. Eles eram os Caçadores, os Adormecidos mais experientes e formidáveis de toda a Cidade Sombria. Embora o território que esta facção controlava não fosse grande, era de extrema importância, pois controlavam a única fonte confiável de comida e água no Castelo Luminoso.

A última facção pertencia apenas a Nephis. Ela controlava a parte sul do Castelo, onde o portão principal estava situado, bem como o assentamento externo, para onde muitos dos antigos habitantes da antiga cidadela haviam fugido na esperança de encontrar abrigo.

No entanto, eles rapidamente perceberam que não havia mais segurança em nenhum lugar da Cidade Sombria.

Com Gunlaug desaparecido, toda a ordem desapareceu. Ninguém mais caçava para trazer comida, ninguém vigiava as muralhas para afastar as Criaturas do Pesadelo, ninguém estava lá para impedir o crime e a violência que floresciam na escuridão da anarquia.

E as coisas não mudariam até que um novo Senhor usurpasse o trono branco.

A sangrenta luta pela coroa havia começado.

