Shadow
Slave – Capítulo  119
Um Punhado de Fragmentos de Alma

Traduzido usando o ChatGPT

Levou algum tempo para Sunny encontrar seu caminho de volta à catedral. Com a aproximação do amanhecer, as Criaturas do Pesadelo que caçavam à noite ficavam inquietas. Ele teve que ser especialmente cuidadoso enquanto se esgueirava pelas ruas estreitas, mantendo-se nas manchas mais escuras de sombra.

Embora não houvesse lua nem estrelas na noite sem luz da Costa Esquecida, muitos dos monstros aqui tinham suas próprias maneiras de perceber formas que se moviam na escuridão. A habilidade deles de enxergar no escuro era um pouco compensada pelo Atributo [Filho das Sombras] de Sunny, que permitia que ele se tornasse indistinguível de qualquer sombra em que mergulhasse.

No entanto, ele ainda tinha que ser cauteloso. Neste lugar amaldiçoado, nada era certo — exceto pelo perigo, morte e terror.

Algum tempo depois, ele escalou os pilares familiares da catedral e apareceu em seu vasto telhado. Caminhando sobre o largo cume que separava duas superfícies inclinadas de telhas antigas, ele se aproximou de Kai, que estava nervosamente a alguma distância.

O belo jovem segurava um arco longo feito de chifre em suas mãos, olhando para a escuridão com uma expressão tensa em seu rosto pálido. Sunny parou a poucos passos dele e olhou para aquele arco por um longo tempo.

‘Não resta muito tempo.’

Para evitar levar uma flecha entre os olhos, Sunny decidiu anunciar sua chegada com uma saudação gentil:

“Ei, Kai. Estou aqui.”

O arqueiro virou-se com uma expressão assustada e levantou a mão, como se tentasse chamar sua lanterna. No entanto, ele pensou melhor a respeito, com medo de atrair atenção indesejada. Em vez disso, Kai engoliu em seco e sussurrou:

“Abaixe a voz! E se aquele Demônio Caído nos ouvir?”

Sunny piscou.

‘Ah, certo. Ele é uma pessoa muito cuidadosa.’

O que, a seu ver, era uma ótima característica de personalidade para se ter. Quanto mais paranoico, melhor. Sorrindo interiormente, ele disse:

“Relaxe, ele não vai.”

Kai encarou-o com dúvida e perguntou:

“Tem certeza?”

Sunny assentiu.

“Sim.”

Ele estava preparado para explicar o motivo dessa confiança, mas, surpreendentemente, Kai acreditou nele imediatamente e se acalmou.

‘Certo… ele sabe quando as pessoas estão mentindo para ele. O que significa que ele também sabe quando estão dizendo a verdade. E, como eu só posso dizer a verdade, ele pode praticamente acreditar em tudo o que eu digo sem precisar fazer perguntas desnecessárias.’

Hã… pensando bem, aquele Defeito dele era realmente muito conveniente.

Enquanto isso, Kai olhou cautelosamente ao redor e perguntou:

“Então, o que vamos fazer aqui?”

Sunny fez um gesto em direção ao grupo de telhas quebradas não muito longe deles e respondeu em um tom calmo:

“Eu vou entrar naquele buraco e pegar algo do templo. Você apenas espera aqui até eu voltar.”

Os olhos de Kai se arregalaram.

“Você está louco? E o demônio?”

E quanto a esse desgraçado? Sunny não pôde deixar de fantasiar sobre massacrar a maldita criatura por alguns segundos.

‘O dia vai chegar!’

Voltando à situação atual, ele disse:

“O que tem ele? Eu te disse, sou bom em me esconder. Enquanto eu souber com quem estou lidando, eles não serão capazes de me notar a menos que eu queira.”

Ele aprendeu essa primeira parte da frase da pior maneira. Na verdade, foi o desgraçado que o ensinou que até mesmo o ocultamento das sombras tinha seus limites. Foi assim que Sunny acabou com suas entranhas do lado de fora e na posse dessa informação vital.

Algumas lições só precisavam ser recebidas uma vez para serem lembradas para sempre.

Kai olhava para ele com uma expressão estranha novamente. Sunny franziu a testa:

“O quê?”

O belo jovem sacudiu a cabeça.

“Não, não. É só que… é uma Habilidade incrível. Eu queria ter uma Habilidade assim, para ser sincero.”

Sunny olhou para ele irritado e resmungou:

“Diz o cara que pode voar! Por que você iria querer esconder seu rosto perfeitamente simétrico? Cansou de ser o objeto de desejo de supermodelos apaixonadas?!”

Kai suspirou.

“Algo assim. Como você sabia?”

Sunny abriu a boca e depois a fechou novamente.

“…De qualquer forma, me espere aqui. Não vou demorar.”

Lançando um olhar para o Adormecido encantador, ele balançou a cabeça e caminhou até o buraco escondido atrás de várias telhas quebradas.

Logo, ele estava de volta ao seu esconderijo secreto. Olhando ao redor com um pouco de apreensão, Sunny suspirou e removeu a mochila feita da pele de um monstro de suas costas. Depois, descarregou as tiras de carne do centurião carapaça no prato de prata e caminhou até o baú de ferro.

Para ser sincero, ele realmente não queria ir a lugar algum perto do castelo. A ideia sozinha fazia com que ele desejasse ficar neste quarto escuro, silencioso e familiar para sempre. Mas ele não podia. Se quisesse tornar o Santo das Sombras mais forte, ele tinha que voltar para o assentamento humano e arriscar enfrentar seus medos.

‘Que seja. Eu só vou entrar e sair. Kai será o único a fazer todo o trabalho mesmo.’

Com um suspiro pesado, ele levantou a tampa do baú e começou a encher sua mochila com fragmentos de alma. Dezenas de belos cristais logo brilhavam lá dentro.

Sunny pegou apenas metade deles, mas a quantidade já era suficiente para levar muitas pessoas a cometerem assassinatos.

Ele realmente não poderia culpá-los. Na Costa Esquecida, os fragmentos representavam dinheiro, e dinheiro representava vida. Sem ele, você não poderia comprar um lugar dentro da segurança do castelo ou obter comida sem ter que arriscar a morte no labirinto amaldiçoado da cidade.

Qualquer um estaria disposto a cometer assassinato para sobreviver.

‘Continue se convencendo disso.’

Com uma careta irritada, Sunny fechou a mochila bem apertada, certificando-se de que nenhuma luz passasse pelas suas costuras, e se virou.

Dando uma última olhada em seu esconderijo pacífico, ele fechou os olhos por um momento e depois se afastou sem olhar para trás.

Era hora de voltar ao castelo.

…E todas as terríveis lembranças que ele havia deixado lá antes de fugir.

