Shadow
Slave – Capítulo  160
O Futuro

Traduzido usando o ChatGPT

“Ei, bobão. Você está bem?”

Sunny reagiu depois de um segundo ou dois, levantando a cabeça e encarando Effie com olhos vazios.

“…S-sim. Estou bem. Só… pensando em algumas coisas.”

Effie lançou-lhe um olhar estranho, depois deu de ombros e se virou. Todos estavam ocupados demais para prestar atenção nele. Não que alguém já o tivesse feito.

Deixado sozinho, Sunny cambaleou e lentamente se abaixou no chão. Em sua mente, uma frase se repetia, cada vez mais alta a cada segundo.

“Uma mulher com uma lança de bronze se afogando em uma maré de monstros… uma mulher com uma lança de bronze…”

Essa era uma parte da visão que Cassie tinha visto no início de sua jornada, na noite em que passaram no alto da gigantesca estátua de um cavaleiro sem cabeça.

A visão que foi tão angustiante que ela quase pulou nas águas escuras do mar amaldiçoado apenas para fugir do terror.

Também era a chave que conectava cada pedacinho de informação que Sunny sabia em uma imagem coesa e o deixava entender o verdadeiro significado dessa visão aterrorizante.

Ele estremeceu, lembrando em detalhes o que Cassie lhes contou naquela noite sombria:

‘Eu vi o castelo humano novamente. Só que dessa vez, era de noite. Havia uma estrela solitária brilhando no céu negro, e sob sua luz, o castelo foi repentinamente consumido pelo fogo, com rios de sangue fluindo pelos seus corredores. Eu vi um cadáver em uma armadura dourada sentado em um trono; uma mulher com uma lança de bronze se afogando em uma maré de monstros; um arqueiro tentando perfurar o céu que caía com suas flechas…’

Todo esse tempo, Sunny tinha certeza, por algum motivo, que Cassie viu o cataclismo que havia devorado esta terra e a transformado em um inferno desolado, criando a Costa Esquecida. A primeira parte da visão certamente se referia à forma como a maldição da escuridão devoradora havia se libertado de seus sete selos. Então ele simplesmente assumiu que as outras partes da visão falavam sobre o passado também.

Mas a lança de Effie lhe deu uma epifania, uma terrível revelação de que ele havia se enganado todo esse tempo. Que as imagens apocalípticas que Cassie descreveu não eram do passado, mas do futuro.

O futuro deles.

Tremendo, Sunny levantou a cabeça e olhou para Nephis, que usava seus poderes para curar os caçadores feridos, seu rosto de marfim contorcido em uma careta dolorosa. Seus olhos estavam arregalados e cheios de descrença.

Estava tudo tão claro!

Ela… ela era a estrela solitária que queimava nos céus escuros acima do Castelo Luminoso, trazendo consigo fogo e rios de sangue. Afinal, seu nome era Estrela da Mudança.

Ou, dependendo das runas usadas para escrevê-lo, Estrela do Infortúnio.

A Estrela da Ruína.

Sunny passou tanto tempo temendo o que Gunlaug faria com Nephis, mas ele deveria ter medo do que ela faria com ele, em vez disso. Um cadáver em uma armadura dourada sentado em um trono… por que ele não percebeu a verdade depois de ver o Senhor Luminoso pela primeira vez? Era ele. Gunlaug era o cadáver na visão de Cassie.

Effie era a mulher se afogando no mar de monstros. O arqueiro… Sunny ainda não sabia, mas tinha certeza de que se encontrariam em breve.

Talvez apenas para morrerem juntos.

Ele sempre soube que Nephis era guiada por algum objetivo misterioso e avassalador. Ele não sabia qual era esse objetivo, mas certamente não estava aqui, na Costa Esquecida. Para alcançá-lo, Estrela da Mudança tinha que encontrar uma maneira de retornar ao mundo real.

Foi por isso que ela sempre foi tão inabalável e implacável em sua ambição de seguir em frente, superar qualquer obstáculo, suportar qualquer dor. Às vezes, até parecia que sua convicção era mais semelhante a uma obsessão. Nephis estava disposta a fazer qualquer coisa para realizar seu sonho.

As palavras reconfortantes que ela havia dito a ele em seu primeiro dia na Cidade Sombria ecoaram em sua mente repentinamente. Só que agora, havia outro significado, mais frio e muito mais sombrio, escondido sob a superfície:

“Encontraremos um jeito de voltar. Não importa o que tenha que ser feito, nós conseguiremos.”

Não importa o que tenha que ser feito…

Havia apenas um caminho para deixar a Costa Esquecida, e ele estava no Pináculo Carmesim. Nenhum Adormecido poderia sequer esperar chegar a esse Portal em uma peça. Eles precisariam de um exército para tentar. Talvez então, caminhando sobre cadáveres, um ou dois sobreviventes conseguissem escapar deste lugar amaldiçoado.

Mas Nephis não tinha um exército.

…Ainda.

Para reunir um, ela precisaria matar Gunlaug, usurpar seu poder e eliminar toda a oposição, afogando o Castelo Luminoso em sangue. Somente então ela seria capaz de reunir todos os Adormecidos restantes na Cidade Sombria e atraí-los a segui-la em uma cruzada suicida. Sabendo muito bem que a maioria deles morreria por causa disso.

Nenhuma pessoa sã a seguiria.

‘Eles não seguirão. Certo?’

Sunny se lembrou dos rostos dos jovens que se tornaram parte de seu grupo nas últimas semanas. A estranha luz de esperança, ou talvez fé, queimando em seus olhos. A quase religiosa reverência que sentiam por Nephis… não, não Nephis. Em relação à Estrela da Mudança do clã da Chama Imortal.

O anjo pessoal deles.

Eles ainda estavam sãos?

Finalmente, ele entendeu cada parte do plano de Neph.

Olhando para a bela jovem de cabelos prateados, Sunny estremeceu.

E então… havia a última parte da profecia.

No caminho de volta, Sunny sentia como se estivesse em um sonho febril. A magnitude da revelação era demais… demais para ele. Sua mente parecia fraca, instável e prestes a se despedaçar.

Ele nunca havia experimentado um sentimento tão profundo de choque. Era como se o próprio cerne de seu ser fosse violentamente abalado. Ele não estava equipado com as ferramentas certas para lidar com isso.

Parecia que ele estava à beira de perder o controle.

Sunny estava verdadeiramente aterrorizado.

‘Não… não perca tempo tentando lidar com suas emoções. Este não é o momento certo para sentimentos. Você precisa… descobrir como tudo isso afeta você pessoalmente e o que precisa fazer para tirar proveito da situação.’

Afinal… do que havia para ter medo? Que muitas pessoas morreriam? O que suas vidas e mortes tinham a ver com ele?

Sim… sim. Contanto que ele fosse o único de pé no final, toda essa situação poderia realmente se tornar benéfica. Ele não passou as últimas semanas com medo do que Gunlaug faria com eles? Bem, agora ele sabia que Gunlaug acabaria como um cadáver. Problema resolvido.

Ele não estava abalado com a notícia de que passaria o resto de sua vida neste odioso inferno? Bem, agora isso não era mais uma certeza. Aquela última parte da profecia…

Tudo estava bem. Melhor do que nunca.

…E, no entanto, por mais que Sunny tentasse ser racional, ele simplesmente não conseguia evitar o sentimento de terror.

Na luz carmesim do pôr do sol, ele encontrou uma razão para sair da cabana e caminhar até a borda da plataforma de pedra. Ninguém realmente se importava muito com seu paradeiro, então não foi difícil desaparecer por um tempo.

Ninguém percebeu que algo estava incomodando Sunny, também. Eles estavam todos acostumados com seu comportamento temperamental, de qualquer maneira. Apenas Cassie parecia ter percebido algo.

…E Caster, que fingia ser despreocupado, mas na verdade tinha o hábito de vigiar qualquer pessoa próxima a Nephis como um falcão.

O desgraçado…

Ao chegar ao fim da plataforma de pedra, Sunny se virou e olhou para o assentamento externo e o magnífico castelo erguendo-se acima dele, com centenas de Adormecidos correndo para encontrar abrigo antes da chegada da noite. Um frio e angustiante sentimento apertou seu coração.

‘Todas essas pessoas… todas essas pessoas vão morrer.’

Neph estava indo matá-los.

…Ele estava disposto a ajudá-la a fazer isso?

Por algum motivo, Sunny queria rir. Esta situação toda era tão doentia e repugnante que era quase ridícula. Ele nunca foi do tipo altruísta, na verdade. Mais do que isso, ele sempre se orgulhou de ser uma pessoa cínica, egoísta e maliciosa. Mas isso… isso era demais até mesmo para ele.

Segurando a cabeça, Sunny gemeu.

‘O que eu vou fazer?!’

Naquele momento, o som de passos chamou sua atenção. Uma figura esguia apareceu do subúrbio e caminhou em sua direção.

Sunny franziu a testa.

‘Ah, certo. Aquele cara… eu me esqueci completamente dele.’

Harper parou a poucos passos de distância e sorriu timidamente.

“Sunless! Uh… podemos conversar?”

