Shadow
Slave – Capítulo  187
Prova de Força

Traduzido usando o ChatGPT

Tentar aprender os segredos da sombra foi um processo muito lento. Sunny só conseguia ver vislumbres do misterioso estilo de luta enquanto lutava contra a Santa de Pedra, e fazê-lo geralmente exigia sua total atenção. Enquanto ele não estivesse totalmente concentrado em seu oponente, seus embates terminavam em meros segundos, fazendo com que não houvesse nada para observar.

Mas quando ele se concentrava na batalha em questão, não conseguia realmente prestar atenção à sombra, o que por sua vez eliminava a possibilidade de observá-la. Encontrar o equilíbrio certo entre as duas tarefas não era fácil, sem mencionar doloroso. Cada vez que falhava, um novo hematoma surgia em seu corpo.

E, no entanto, havia progresso. Embora Sunny ainda não conseguisse olhar nas profundezas da arte de luta, ele estava lentamente começando a ter uma noção dela. Sua sombra era mais traiçoeira, fluida e maleável do que ele. Havia um indício de cadência graciosa em seus movimentos que faltava nos dele.

Era como se estivesse realizando uma dança. Uma dança das sombras.

Frustrado pela falta de um avanço, Sunny queria se esforçar mais, mas teve que se conter. Mesmo considerando os efeitos tenazes da Trama de Sangue, seu regime de treinamento já havia levado seu corpo ao limite. Ele precisava preservar sua condição se fosse se juntar a Nephis em sua longa expedição…

A menos que quisesse entrar no Labirinto enquanto estava debilitado por exaustão e ferimentos, é claro.

O que Sunny não percebeu devido à falta de experiência — e ao fato de ter sido principalmente autodidata — era que essa conquista já o havia tornado uma exceção entre os humanos. A maioria dos novatos nem sequer conseguia dominar os aspectos superficiais de diferentes estilos de luta, muito menos reconhecer suas características fundamentais pelo que eram.

Eles simplesmente seguiam as regras sem entendê-las, considerando os estilos como algo indubitável e rígido. Apenas os lutadores mais experientes tinham conhecimento suficiente da essência de uma arte de luta para tentar manipulá-la.

Então ele já estava muito à frente da curva.

Mas como Sunny nunca teve um mentor adequado, ele não tinha ideia de que estava tentando realizar algo que um humano médio nunca seria capaz de fazer. Seu único ponto de referência era Nephis, que era uma exceção absoluta por si mesma.

Se os renomados mestres das artes de combate soubessem que um jovem autodidata das periferias conseguiu desmontar dois estilos de luta incrivelmente complexos em elementos básicos e montá-los juntos para melhor atender aos seus gostos, enquanto tentava aprender um terceiro a partir de sua sombra, ficariam chocados.

No entanto, Sunny apenas pensava que era mal-sucedido e incrivelmente lento.

‘Ah! Talvez eu seja apenas estúpido…’

Levantando-se do chão, Sunny suspirou e enxugou o suor da testa. Depois, olhou para a Santa de Pedra e se encostou na parede.

“Terminou por hoje?”

Effie estava por perto, morrendo de tédio. Assistir Sunny torturar-se era sua única maneira de se entreter nesta sala escura.

Bem, isso e torturá-lo também. Entre outras coisas.

‘Que seja.’

Ele deu-lhe um aceno cansado.

“Sim, acho que sim. Já é anoitecer, então provavelmente vou descansar um pouco e sair.”

A caçadora estreitou os olhos.

“Aliás, eu queria perguntar. Como você sabe que horas são? Não há janelas aqui e ainda não podemos ouvir o mar.”

Ele olhou para ela com uma expressão sombria e respondeu a contragosto:

“A sombra do Pináculo Carmesim. Eu posso senti-la.”

Effie piscou algumas vezes e deu de ombros.

“Ah, entendi. De qualquer forma, já que terminou… posso ter minha vez com sua namorada?”

Sunny rangeu os dentes e respondeu sem pensar:

“Ela não é minha namorada!”

Só então ele percebeu o que Effie estava perguntando. Ela nunca havia demonstrado interesse em lutar com a Santa de Pedra antes. Por que agora?

Não que isso importasse.

“E não, você não pode.”

A caçadora inclinou a cabeça.

“O quê? Por quê?”

Sunny deu uma risada sarcástica.

“Preciso explicar? É muito perigoso! E se algo acontecer com você?”

Effie riu.

“Então, deixe-me entender. Você pode treinar com ela o dia inteiro todos os dias, mas acha que, para mim, ela é muito difícil?”

Ele balançou a cabeça.

“Não entenda mal. É só que se algo acontecer comigo, o pior resultado é que eu morra. Se algo acontecer com você, no entanto, Nephis vai me matar. O resultado final é o mesmo, mas um caminho é muito melhor que o outro. Entendeu?”

Ela cruzou os braços.

“Ah, qual é! Eu só quero ver qual de nós é mais forte!”

Sunny franziu a testa.

“De jeito nenhum. Nem pense nisso.”

Effie encarou-o em silêncio.

“Eu disse não, está bem? De jeito nenhum eu vou deixar você lutar com ela!”

A caçadora sorriu.

“Ah, tudo bem. Isso não vai ser um problema…”

Alguns minutos depois, Sunny estava olhando para a cena à sua frente incrédulo.

Como é que chegou a isso?

Apoiadas sobre a suntuosa mesa de madeira estavam Effie e a Santa de Pedra. Os cotovelos de suas mãos direitas repousavam sobre a mesa, enquanto as palmas das mãos estavam pressionadas uma contra a outra.

A Sombra era taciturna e indiferente, enquanto a caçadora estava cheia de entusiasmo.

Elas estavam… se preparando para um desafio de queda de braço.

Effie lançou-lhe um olhar e sorriu.

“Quer apostar quem vai ganhar? Se eu vencer sua namorada, você me deve um fragmento… não, dez fragmentos!”

Sunny suspirou.

“E se você perder?”

A caçadora indisciplinada piscou para ele.

“…Sabe de uma coisa, nem quero saber. Eu não jogo, então esquece.”

Effie suspirou.

“Que chato. De qualquer forma… vamos lá!”

Ela segurou a mão da Santa de Pedra e se preparou para o desafio.

“Vamos!”

Imediatamente, a Sombra e a caçadora tentaram derrubar o braço uma da outra. A mesa gemeu, submetida a uma quantidade esmagadora de pressão. Por um momento, parecia que a Santa de Pedra estava perdendo, mas no final, sua mão se moveu apenas um milímetro.

A criatura encarou a jovem com seus olhos de rubi, seu rosto escondido atrás da viseira do capacete. Não havia emoção em seu olhar.

Os olhos cor de avelã de Effie, por outro lado, estavam cheios de diversão. Havia um sorriso relaxado congelado em seu rosto.

No entanto, Sunny podia ver que ela estava dando tudo de si nessa luta. Os músculos esbeltos tensionados sob a pele oliva de suas costas. Seu corpo todo era como uma mola carregada, transbordando de força e poder avassalador.

E ainda assim, a mão da Sombra não se mexia.

Parecia que nenhuma delas conseguia superar a outra.

‘Huh. Eu me pergunto quem vai desistir primeiro…’

Segundo após segundo se passou em silêncio, mas nada mudou. Tanto Effie quanto a Santa de Pedra persistiam, sem ceder nem um pouco de terreno. A quantidade de força que elas exerciam para manter esse equilíbrio instável fez Sunny suar um pouco.

‘Elas são ambas monstros!’

…No final, a primeira a desistir foi a mesa. Não conseguindo suportar a pressão por mais tempo, ela simplesmente… explodiu.

Cobrindo o rosto para protegê-lo dos estilhaços voadores, Sunny congelou por um momento e depois encarou o monte de pequenos destroços.

Um sentimento de profunda tristeza e indignação perfurou seu coração.

‘Ah… oh não! Minha mesa!’

