Shadow
Slave – Capítulo  344
Tristeza, Dor e Raiva

Traduzido usando o ChatGPT

Caminhando lentamente para longe da borda do abismo, Sunny parou em frente a Nephis e olhou para ela.

Em seus olhos escuros, não havia nada além de frieza.

“Bem… não é como se não soubéssemos há muito tempo que as coisas acabariam assim. Não é mesmo?”, disse ele.

Ela o encarou por um tempo, depois sorriu amargamente.

“…Nós sabíamos.”

De fato, eles sabiam.

Desde aquele terrível dia em que Sunny havia entendido o significado por trás da visão de Cassie, ele suspeitava que, um dia, para sobreviver, teria que matar Nephis.

Essa era a verdade que ele havia escolhido esconder, mesmo que isso significasse enlouquecer. A razão final e mais insuportável pela qual ele havia passado meses sozinho na Cidade Sombria, caçando monstros e lentamente se transformando em um deles.

Como alguém pode se conformar com o conhecimento de que, um dia, terá que matar a pessoa que mais ama?

…O conhecimento, de fato, era a coisa mais pesada do mundo.

De volta ao início de tudo, longe da Cidade Sombria, antes mesmo de saberem da existência do Pináculo Carmesim, Cassie havia compartilhado com eles uma visão terrível.

Ela disse:

“No começo, vi uma… uma escuridão sem limites trancada atrás de sete selos. Algo imenso estava se agitando na escuridão. Senti que, se olhasse diretamente, perderia minha mente. Enquanto eu assistia, aterrorizada, os selos se quebravam um após o outro, até que apenas um restou. E então aquele selo também se quebrou.”

A primeira parte de sua visão descrevia o dia em que o Vaso do Sol Artificial enlouquecera, e a maldição da escuridão devoradora de tudo havia escapado da prisão criada pelos sete heróis antigos.

“Vi o castelo humano novamente. Só que desta vez era noite. Havia uma estrela solitária queimando nos céus negros e, sob sua luz, o castelo foi subitamente consumido pelo fogo, com rios de sangue correndo por seus corredores. Vi um cadáver em uma armadura dourada sentado em um trono; uma mulher com uma lança de bronze se afogando em uma maré de monstros; um arqueiro tentando perfurar o céu que caía com suas flechas.”

A estrela solitária brilhando nos céus negros era Nephis, a arauto da mudança arruinosa, que havia afogado os corredores do Castelo Luminoso em sangue para se tornar sua governante e então assistiu enquanto ele queimava até o chão.

O cadáver na armadura dourada era Gunlaug, que havia morrido em seu trono branco, morto por sua mão.

A mulher com uma lança de bronze e o arqueiro desesperado eram Effie e Kai, que quase pereceram lutando contra a horda dos pesadelos durante o cerco do Pináculo Carmesim.

“No final, vi um colossal e aterrorizante pináculo carmesim. Em sua base, sete cabeças decepadas guardavam sete fechaduras. E no topo, um… um anjo moribundo estava sendo consumido por sombras famintas. Quando vi o anjo sangrar, de repente senti como se… como se algo tão precioso que não pode ser descrito com palavras fosse tirado de mim.”

Sete cabeças decepadas guardavam sete fechaduras, eram as cabeças das estátuas gigantes, que encaravam o Sigilo Estelar que Sunny havia usado para banir o mar escuro.

E a última parte da profecia… também não era tão difícil de entender.

Nephis era o anjo moribundo, a coisa preciosa que seria tirada de Cassie, e Sunny era a sombra faminta que a consumia.

Era o destino deles.

“Então, senti tanta tristeza, dor e raiva que o pouco que restava da minha sanidade parecia desaparecer. Foi quando acordei… acho.”

Isso foi o último que Cassie tinha dito.

…Olhando para Nephis, Sunny suspirou e virou-se.

“Eu te avisei, não avisei? Eu disse que essa história não terá um final feliz. Que só haverá tristeza, dor e raiva. Lembra do que você me respondeu?”

Essas foram as palavras que ele disse no dia em que Neph lhe pediu para se juntar à expedição.

Naquela época, sua suspeita de que eles inevitavelmente se tornariam inimigos já havia crescido, tornando-se quase uma certeza.

Quase… essa palavra maldita. Essa era a palavra que lhe havia dado esperança, por menor que fosse. Esperança de que ele estivesse errado.

Mas apesar dessa esperança, Sunny havia se preparado para este momento por muito, muito tempo.

Foi porque ele sabia que teria que enfrentar Nephis em combate que ele decidiu incorporar o estilo metódico de Saint em sua técnica, por isso treinou sem descanso, dia e noite, sem poupar-se da dor e dificuldade. Se sua única habilidade era aquela que ela mesma havia ensinado a ele, que chance ele teria de derrotá-la?

Foi por essa razão que ele escalou até o ponto mais alto da estátua do Caçador e passou uma noite sozinho lá, preparando-se para o futuro inevitável. Forçando-se a aceitar a terrível verdade de que, em breve, ele teria que matar Nephis.

Foi por isso que ele recusou a oferta de Estrela da Mudança para curá-lo. Como poderia permitir que ela suportasse a terrível dor das chamas brancas, sabendo que ela sofreria pelo bem do seu futuro assassino?

E foi por isso que ele não tentou aprender todos os seus planos secretos, permanecendo confortável em seu papel de mercenário contratado. Um estranho. Ele sabia que, acontecesse o que acontecesse, eles acabariam aqui, neste momento, forçados a lutar um contra o outro.

O destino… o destino era um inimigo aterrorizante para lutar. Ele sabia melhor do que a maioria.

O destino sempre vencia, no final.

Derrotá-lo era quase impossível.

…Mudando um pouco de posição, Nephis olhou para ele e respondeu, sua voz estranhamente melancólica:

“…A vida não é uma história. Ela só acaba quando você morre.”

Sunny sorriu.

“Então… você está pronta para morrer?”

Enquanto faíscas brancas acendiam nas profundezas dos olhos de Estrela da Mudança, ela respondeu com outra pergunta:

“E você?”

Em vez de responder, Sunny convocou o Fragmento da Meia-Noite e o levantou, assumindo uma postura de batalha.

Do outro lado, Nephis fez o mesmo, sua espada de prata tecendo-se a partir de uma luz ofuscante.

…Claro, nenhum deles planejava matar o outro. Eles precisavam do outro para continuar vivo, pelo menos até que o vencedor passasse pela Porta. Por quanto tempo o perdedor sobreviveria depois disso, porém? Especialmente se fosse espancado o suficiente para perder a capacidade de resistir mais.

Ficar para trás significava a morte.

…Enquanto a torre antiga e gigantesca tremia ao redor deles, equilibrando-se no limite do colapso, Perdido da Luz e Estrela da Mudança se preparavam para cruzar suas lâminas.

