Shadow
Slave – Capítulo  328
Cerco ao Pináculo Carmesim (14)

Traduzido usando o ChatGPT

No topo do monte alto de coral carmesim, Cassie ficou sozinha na escuridão.

Agora que a Dançarina Silenciosa havia deixado seu lado, ela voltou a ser como antes.

Perdida.

Fraca.

Assustada.

Completamente impotente.

O nada opressor a cercava por todos os lados.

Mas aquele nada estava cheio de sons.

Ele aumentava com a ensurdecedora cacofonia do ataque da horda de pesadelo. Cassie ouvia uivos, rosnados, gritos desumanos, agudos e o som de chiton riscando.

Ela ouvia o clangor do aço e o som da carne sendo rasgada.

Ela também ouvia inúmeras vozes humanas chamando qualquer tipo de divindade que pudesse salvá-los. Cheias de fúria, agonia, bravura, medo, determinação, tristeza, força, impotência, esperança, fé, desespero, descrença.

Ela os ouvia morrendo.

De pé acima de tudo, Cassie tremia. Ela queria pressionar as mãos contra os ouvidos, mas não o fez.

…Sua visão terrível estava se tornando realidade.

Ela estava de volta a estar perdida na escuridão.

Assim como antes. Pior do que antes. Quase como no primeiro dia nesta terra amaldiçoada, abandonada e sem luz.

Neste inferno esquecido.

Naquela época, ela se encontrou presa em um monte de coral semelhante. Só que o que a cercava era o mar escuro e não uma horda de Criaturas do Pesadelo.

Mas Cassie não sabia disso. Ela não sabia onde estava e o que estava escondido na escuridão sem limites. Ela só sabia que estava sozinha e indefesa.

Que iria morrer naquele nada solitário e frio.

Ela desistiu. Sentando-se no coral duro, ela abraçou os joelhos e tentou não chorar. Abandonada e esquecida, ela esperou pela morte.

Mas em vez da morte, uma voz fria e indiferente saiu da escuridão:

“…O que você está fazendo?”

Foi assim que ela conheceu Nephis, que a salvou e protegeu desde então. Sem nem pedir nada em troca, não antes e não depois de saber do que a Aspecto de Cassie era capaz de fazer.

Apenas porque ela queria.

Nephis a tirou da escuridão e destruiu a amarga prisão que envolvia sua solidão. Como Cassie poderia pagar essa dívida?

E então, ela conheceu Sunny. Doce Sunny, que fingia ser insensível e cruel, mas na verdade era cuidadosa e gentil.

E então, ela teve que fazer uma escolha.

…E agora, ela tinha que viver com essa escolha.

Ou morrer com ela…

Enquanto Cassie ficava parada, ouvindo os sons da matança, uma rajada de vento repentino mexeu seus lindos cabelos loiros.

Ela deu um pulo e lentamente virou para encarar o vento.

Um momento depois, seu rosto empalideceu e seus lábios se moveram levemente.

‘Não!’

Sozinha, afastada da batalha e de qualquer pessoa que pudesse tê-la ouvido, Cassie fechou os olhos e sussurrou para o vazio:

“Uma tempestade… há uma tempestade…”

O Exército dos Sonhadores havia ficado muito menor, mas ainda resistia. Na verdade, estava empurrando lentamente a horda das Criaturas do Pesadelo de volta.

À medida que a linha de arqueiros ficava sem flechas e munição, aqueles que não tinham Memórias adequadas para substituí-las convocavam suas armas de combate corpo a corpo e se juntavam à vanguarda, reforçando seus números diminutos. Os Artesãos fizeram o mesmo, abandonando suas máquinas de cerco e se jogando no caldeirão do combate.

A horda de pesadelo, por outro lado, havia esgotado sua aparentemente interminável reserva de corpos frescos. Sem mais abominações cruzando as pontes de coral carmesim e avançando para se juntar ao massacre, sua massa estava lentamente ficando mais fina.

Com Estrela da Mudança servindo como o núcleo inabalável da formação humana e reunindo lutadores ao seu redor, com Effie impedindo toda a horda de dar tempo para o resto dos humanos consertarem as brechas em suas linhas de defesa, por alguns minutos, o fluxo da batalha congelou em um equilíbrio frágil.

As duas forças opostas finalmente pareciam estar igualmente equilibradas.

Tudo o que seria necessário para os humanos virarem esse equilíbrio a seu favor era um último empurrão furioso.

“Vamos lá! Sejam fortes!”

“Incendeiem-se!”

“Sigam a Chama Imortal!”

Enquanto várias pessoas gritavam, sentindo que o destino dessa batalha estava prestes a ser decidido, uma rajada de vento soprou de repente sobre o campo de batalha, trazendo o cheiro de sal.

A luz diminuiu ligeiramente.

Olhando para o oeste, eles de repente tropeçaram e congelaram por alguns momentos. Seus rostos ficaram brancos como a neve.

…Atrás do Pináculo Carmesim, uma parede impenetrável de escuridão estava devorando lentamente o mundo. Estava se aproximando do campo de batalha com uma velocidade aterrorizante, numerosos raios iluminando suas profundezas furiosas.

Uma tempestade estava chegando.

À medida que se aproximava cada vez mais, a superfície da água negra que se agitava ao redor da ilha da torre ciclópica começou a tremer.

E então, começou a subir.

Primeiro lentamente, e depois mais rápido e mais rápido, o redemoinho negro inchou e avançou, engolindo o coral carmesim metro a metro, sua vastidão escura aumentando e fervilhando.

O mar amaldiçoado estava vindo para devorar a Costa Esquecida.

Os monstros que guardavam o Pináculo Carmesim, no entanto, não reagiram da mesma forma que as Criaturas dos Pesadelos costumavam fazer.

Em vez de se apressarem para encontrar abrigo, eles uivaram e gritaram em triunfo macabro, e depois se chocaram com o Exército Sonhador com renovada fúria.

Expressões de terror e desespero apareceram nos rostos das pessoas. Mas não havia para onde recuar, nenhum lugar para fugir.

Tudo o que podiam fazer era ficar em pé e lutar.

Mesmo quando o chão sob seus pés se tornou escorregadio e liso, coberto por uma fina película de água preta.

Mesmo quando a água continuou subindo.

[Você matou um desperto…]

[Sua sombra…]

[Você recebeu um…]

Girando assim que os restos do Senhor se desintegraram no chão, Sunny correu em direção aos seis golems restantes para reforçar a Santa gravemente danificada.

Ele não ouviu o Feitiço, pegando apenas uma informação de suas palavras: os golems de coral eram da categoria Desperto.

…Fazia sentido.

Assim como um Tirano Caído não deveria ser capaz de criar lacaios da mesma categoria, um Terror Caído provavelmente também não era capaz de tal feito.

Anteriormente, as construções de coral eram rápidas e poderosas o suficiente para fazer Sunny pensar que eram criaturas Caídas. Mas era apenas o efeito da gema profana queimando na testa do Senhor.

Assim como o Fragmento do Alvorecer era capaz de elevar Memórias Despertas ao limite da categoria Ascendente, assim o Senhor aumentou seus companheiros abomináveis, trazendo seu poder próximo ao dos Caídos.

Mas agora que ele foi destruído, o aumento desapareceu com ele.

Sunny estava confiante em sua capacidade de acabar com seis Criaturas dos Pesadelos despertas… em grande parte.

Enquanto corria, uma forte rajada de vento de repente o atingiu pelas costas, quase fazendo Sunny tropeçar.

‘Que diabos…’

Lançando um olhar por cima dos ombros, ele encarou o céu, seus olhos se arregalando.

Uma parede interminável de escuridão atingiu o Pináculo Carmesim e o engoliu, pintando o mundo inteiro de preto.

Atordoado, Sunny cerrou os dentes e se virou para longe dela, uma sensação de frio e medo percorrendo todo o seu corpo.

‘…Maldição!’

