Shadow
Slave – Capítulo  335
Ascensão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny nunca esperou se tornar líder de alguém, muito menos de cem pessoas desesperadas. Mas agora, essa era exatamente a situação em que se encontrava.

Para piorar a situação, ele era realmente a melhor pessoa para o trabalho.

Não por causa de quaisquer qualidades de liderança, mas simplesmente pelo fato de que ele podia ver no escuro. Agora que os raios de luz destruidores de almas eram afastados por Nephis, ele também podia liberar sua sombra e enviá-la para frente para explorar e procurar a Entrada.

Então, se alguém pudesse guiar os restos do Exército Sonhador até lá, seria ele.

‘Como diabos…’

Escondendo sua inquietação profundamente, Sunny projetou nada além de confiança absoluta e gritou para todos seguirem ele. Surpreendentemente, os Adormecidos fizeram exatamente isso sem expressar objeções.

‘A confiança é facilmente confundida com competência, eu acho.’

É claro que o fato de ele estar afiliado à Estrela da Mudança de alguma forma ajudava muito, mesmo que a maioria das pessoas não estivesse completamente certa de como e em que medida.

Segurando a mão de Cassie, Sunny pulou para fora de sua cobertura e correu em direção a uma raiz de coral espiral ampla que se estendia alto na escuridão acima. Ele podia ouvir o som de passos o seguindo por trás.

O Exército do Sonhador estava em movimento novamente.

Saltando na raiz, Sunny enviou a sombra à frente e olhou para o mar de golems de coral se aproximando. Ainda havia tempo.

Ele correu para a frente, usando o crescimento de coral como escadas. Um segundo depois, ele gritou:

“Aqueles que estão atrás! Preparem suas armas!”

Eles o fizeram enquanto as primeiras fileiras de Adormecidos seguiam Sunny para cima. Quase todos tiveram tempo de subir na raiz quando o primeiro dos golems apareceu.

A figura de coral cambaleou da escuridão, apenas para ser recebida por um golpe de espada. Ele desmoronou instantaneamente, oferecendo quase nenhuma resistência.

Mas um momento depois, vários outros apareceram, e depois mais, e mais.

Os Adormecidos destruíram a primeira onda para ganhar alguns momentos e depois pularam na raiz, depois correram para longe, logo alcançando o resto dos sobreviventes.

À frente deles, Sunny hesitou por um momento. Graças à sombra, ele sabia que o amplo crescimento de coral que estavam subindo logo iria se torcer em um ângulo quase vertical e se estreitar muito.

Felizmente, havia outro atravessando-o a apenas alguns metros à frente, separado por uma pequena lacuna.

Pegando Cassie no colo, ele deu um passo à frente e pulou, pousando na outra raiz, depois se virou e seguiu na direção oposta àquela em que estavam indo… mas ainda subindo.

Atrás dele, os Adormecidos repetiram seu salto. E lá embaixo, a onda de gólems já estava escalando as raízes tortuosas para persegui-los.

‘Maldição. Acho que eles conseguem escalar!’

Ele correu adiante, lutando contra a inclinação íngreme, então de repente congelou e olhou para cima. Lá, a algumas dezenas de metros de distância, uma ampla galeria circundava a extensão vazia do Pináculo Carmesim.

E sobre ela, outra massa de gólems avançava na direção do Exército dos Sonhadores. Inúmeras figuras distorcidas surgiam da confusão caótica de coral carmesim e avançavam, buscando um caminho para alcançá-los. Muitos caíam da beirada da galeria e despencavam, explodindo em fragmentos ao atingirem o chão.

Mas alguns caíam diretamente na raiz em que ele estava.

Sunny cerrava os dentes, olhava para trás e notava uma figura alta e familiar perto dele. Effie o encarava cansada e forçava um sorriso:

“O que foi agora?”

Ele colocou Cassie no chão e a empurrou gentilmente na direção da caçadora.

“Cuide dela para mim, tudo bem?”

Effie acenou com a mão, mostrando que tinha entendido.

Sunny observou as duas por um momento, então se virou e convocou o Fragmento da Meia-Noite.

Alguns segundos depois, ele alcançou o primeiro gólem e o golpeou com sua espada. O corpo do gólem ofereceu certa resistência, mas não mais do que uma criatura comum. Ele quase se desintegrou sob seu ataque, desmoronando facilmente em um monte de coral quebrado.

‘Não tão ruim…’

Curiosamente, o Feitiço não o parabenizou pela morte. Como Sunny suspeitava, essas coisas não eram realmente criaturas vivas.

Isso tornaria as coisas um pouco mais fáceis.

Correndo além do construto destruído, Sunny logo se aproximou de outro e o empurrou para fora da raiz com um golpe do cabo da Lâmina da Meia-Noite. Os golems não eram tão perigosos…

Pelo menos não em pequenos números.

Ele liderou o Exército dos Sonhadores para frente, subindo cada vez mais alto. A cada dois minutos, eles teriam que deixar uma raiz e usar outra, às vezes se movendo por galerias de pedra que estavam situadas aqui e ali nas paredes do Pináculo Carmesim.

Em algum ponto, tanto a vanguarda da procissão humana quanto sua retaguarda se envolveram em um combate corpo a corpo com o mar de golems de coral. Aqueles no meio só precisavam manter os olhos nas camadas de estruturas de coral e pedra acima deles para garantir que nada caísse sobre eles.

Essa batalha não era tão terrível, no entanto. Os construtos eram mais lentos e mais fracos do que até mesmo os humanos mundanos cuja imagem eles deveriam recriar, sem mencionar que eram quase completamente sem mente. Nenhum humano havia caído para seus ataques ainda.

… Isso não quer dizer que sobreviver ao ataque de incontáveis golems fosse fácil.

Enquanto isso, em algum lugar acima, os flashes de luz branca se transformaram lentamente em um halo contínuo e radiante. Nephis provavelmente já estava se aproximando do pico da antiga torre. O fato de que nenhum dos raios aniquiladores havia retornado para atacar os Adormecidos serviu como prova de que ela ainda estava viva, desviando a atenção do Terror deles.

‘Onde está você… onde está você…’

Na frente do Exército dos Sonhadores, Sunny cortou outro golem e reprimiu uma maldição.

Onde diabos estava o Portal?!

… E assim que ele pensou nisso, a sombra finalmente encontrou o que procurava todo esse tempo.

O caminho de volta para o mundo real.

