Shadow
Slave – Capítulo  137
Todos os Olhos em Mim

Traduzido usando o ChatGPT

O salão principal do imponente castelo era grandioso e majestoso em aparência. A suave luz do sol da manhã caía pelas altas janelas e refletia nas paredes de mármore branco, enchendo-o de um brilho radiante. As paredes eram decoradas com entalhes intrincados que se estendiam por dezenas de metros, criando uma tapeçaria real.

Na extremidade mais distante do salão, um conjunto de escadas levava a um nicho escuro. A parede de fundo do nicho tinha inúmeros pequenos buracos cortados, e com a luz do sol brilhando através deles na profunda escuridão, parecia que um fragmento do céu estrelado estava de alguma forma preso dentro do castelo.

Abaixo dessa luz estava um trono branco vazio.

Sunny encarou o trono por alguns momentos, depois baixou o olhar e lançou um olhar para as várias centenas de pessoas que os observavam.

Longas mesas de madeira estavam dispostas ao longo do comprimento do grande salão, com uma multidão heterogênea de Adormecidos sentados em bancos rústicos atrás deles, ocupados consumindo sua comida. Havia algum tipo de hierarquia na forma como estavam agrupados, mas Sunny ainda não a entendia.

Atualmente, a maioria deles estava olhando em sua direção.

Sunny engoliu em seco.

Levou alguns segundos para ele perceber que todas essas pessoas não estavam, de fato, olhando para ele. Estavam todos olhando para Cassie, claramente surpresos com sua beleza.

‘Droga.’

Assim como ele pensou, isso cheirava a problemas.

A garota cega, enquanto isso, estava alheia ao alvoroço que sua aparência havia causado. Sentindo a súbita tensão em seus músculos, ela perguntou:

“Sunny? Por que você parou?”

Ele estreitou os olhos, deu aos Adormecidos uma carranca ameaçadora e respondeu em tom monótono:

“Só apreciando a vista.”

Então, Sunny caminhou até as jovens que distribuíam a comida, pegou dois pratos de ensopado fumegante de carne de monstro e guiou Cassie até um lugar relativamente vazio no final de uma das mesas. Ele até conseguiu dois copos de algo que se parecia muito com chá.

Sentando-se, ele colocou os utensílios rudimentares na mão de Cassie e encarou seu prato.

Ele não gostava nem um pouco de toda essa atenção.

“Olhe isso, Cas! Eles até têm legumes. Eu juro que tem pelo menos dois pedaços de um… uh… tomate no meu ensopado. Ou será uma cenoura? Qual é aquela coisa que parece uma batata vermelha?”

Sunny só tinha visto legumes na cafeteria da Academia, então não era muito versado em diferenciá-los. O Professor Julius também só os mencionara de passagem, já que as chances de encontrar um legume do mundo real no Reino dos Sonhos não eram muito altas.

Para ser preciso, ele mostrou brevemente a Sunny fotos dos legumes mais comuns da Terra e disse que, se ele algum dia encontrasse algo que o fizesse pensar “huh, essa coisa parece familiar!”… ele deveria virar e correr.

Cassie cheirou o ensopado e disse com um sorriso.

“Acho que é uma beterraba.”

Sunny piscou.

“…Nunca ouvi falar.”

Enquanto conversavam inocentemente, ele observava os Adormecidos através de sua sombra, esperando tensamente que as coisas dessem errado.

E logo aconteceu.

Sunny cerrava os dentes quando dois jovens de aparência rude de repente se levantaram de seus bancos e se dirigiram pelo salão em direção a eles com um entusiasmo desagradável ardendo em seus olhos.

‘Lá vamos nós.’

Quem diria que a coisa que o colocaria em apuros seria a beleza de Cassie, entre todas as coisas? Geralmente, era sua língua afiada ou sua atitude irritante.

Nunca, nem mesmo uma vez, tinha sido por sua aparência.

‘Ah, eu não deveria ficar com ciúmes, certo?’

A pior parte era que os dois Adormecidos se aproximando eram obviamente parte da gangue de Gunlaug. Era evidente por suas armaduras e pelo fato de carregarem suas armas em bainhas reais, como um par de idiotas. As Memórias podiam ser invocadas livremente do nada, então a única razão para mantê-las visíveis o tempo todo era para intimidar.

Ele havia notado esse detalhe depois de encontrar os guardas do castelo ontem.

O que Harper disse? Se houver um “mal-entendido” com um dos homens de Gunlaug, lembre-se de que esses caras carregam um fardo pesado. Trate-os com respeito.

Em outras palavras, engula.

Os jovens se aproximaram de seu canto da mesa com sorrisos vulgares. Eles claramente estavam despindo Cassie com os olhos. Sunny virou a cabeça e olhou para cima, encarando-os.

Os Adormecidos sentados por perto desviaram o olhar com expressões pesadas, claramente com medo e desconfortáveis.

‘Talvez eles só queiram dizer oi.’

Sunny abriu a boca…

‘Respeitoso… lembre-se… ser respeitoso…’

…e disse:

“O que diabos vocês degenerados estão olhando?”

O salão inteiro foi repentinamente envolvido em silêncio. Mais uma vez, Sunny se encontrou no centro das atenções.

Mas desta vez, todos estavam realmente olhando para ele em vez de Cassie.

‘Eu… acho que isso é melhor?’

Os poucos Adormecidos próximos que fingiram não notar nada alguns segundos antes baixaram a cabeça, como se tentassem ficar menores e desaparecer completamente.

Sunny lançou-lhes um olhar de desprezo e voltou-se para o par de jovens que agora se agigantavam sobre ele, uma luz escura e perigosa dançando em seus olhos.

Para ser sincero, sua reação incendiária pegou Sunny de surpresa. A raiva o dominou por um momento, forçando as palavras a sair de sua boca. Mas o estrago já estava feito.

Parecia que seus instintos fraternos não só ainda estavam vivos, mas também um tanto avassaladores.

‘Dane-se isso. Eles querem ver sombrio e perigoso? Eu vou mostrar a eles.’

Ele encarou os dois idiotas, sabendo que, neste ponto, não havia como voltar atrás. Ao seu lado, Cassie virou a cabeça, uma expressão alarmada no rosto.

Um dos idiotas sorriu.

“Huh. Nós só estávamos esperando nos apresentar educadamente para esta adorável bonequinha, mas ei, podemos nos familiarizar com o palhaço feio primeiro. O que acha?”

Ele olhou para o outro Adormecido, que estava olhando para Sunny sem humor algum em seus olhos.

Cassie franziu a testa e disse:

“Por que vocês…”

No entanto, naquele momento, o segundo jovem deu um passo à frente e rosnou, interrompendo-a:

“O que você acabou de dizer, palhaço? Você sabe quem somos? Idiota, somos homens de Gunlaug.”

Sua mão estava apoiada no punho de sua espada.

Sunny sabia que escalar a situação não era uma coisa sábia a fazer, mas neste momento, ele não tinha escolha. Recuar agora levaria apenas a um desastre. Ele conhecia bem esse tipo de pessoas: no momento em que sentissem uma fraqueza, estava tudo acabado.

Eles entendiam apenas duas coisas — medo e força.

Estendendo uma mão, ele franziu a testa, olhou diretamente nos olhos dos jovens e disse:

“Parabéns. Agora vão embora antes que eu faça de vocês homens mortos.”

Talvez reconhecendo algo em sua voz, ou talvez em seus olhos, o Adormecido que tinha a mão no punho da espada hesitou. Por um segundo, Sunny quase acreditou que sua ameaça funcionou. Mas então o jovem lançou um olhar furtivo ao redor, e essa pequena esperança evaporou.

Se estivessem sozinhos, talvez o Adormecido tivesse reconsiderado seu desejo de antagonizar Sunny ainda mais. Mas com todas essas pessoas assistindo, ele não podia mostrar medo.

Sunny não levou em conta um detalhe crucial. Todos os valentões eram covardes… mas o que eles mais temiam era as pessoas descobrirem sua covardia.

O homem de Gunlaug mostrou os dentes em um sorriso ameaçador.

“São palavras muito grandes, vindo de um fracote como você. Sabe de uma coisa? Acho que sua garota precisa de melhor companhia. Por que não ajudá-la fazendo você desaparecer?”

Sunny sorriu.

‘… Acho que vou matar alguns tolos hoje.’

Cassie, enquanto isso, não estava nada feliz com o que estava acontecendo. A carranca em seu rosto se aprofundou.

“Eu mesma vou decidir com que companhia ficar. Agora, por favor…”

No entanto, eles não estavam ouvindo-a.

Sunny já estava se preparando para o pior cenário, pronto para invocar o Fragmento da Meia-Noite a qualquer momento.

Mas então, de repente, uma voz calma soou atrás dele.

“Deixem-os em paz, por favor. Eles são meus amigos.”

Pego de surpresa, Sunny apressadamente mudou sua perspectiva para a sombra e olhou para trás.

Atrás dele, um jovem alto e confiante estava parado calmamente com as mãos apoiadas nos quadris. Ele tinha cabelo castanho e um rosto gentil e bonito. Seus olhos brilhavam com humor amigável.

Era…

‘Caster?!’

