Shadow
Slave – Capítulo  282
Sacrifício

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto Sunny caminhava em círculos, aproximando-se do centro do mosaico, ele viu a representação de várias façanhas que a Legião Luz das Estrelas havia realizado.

Os guerreiros liderados pelos sete heróis eram realmente uma força temível. Forjados e temperados pela implacável maldade de seu mundo sombrio e pela vontade inabalável de seus líderes, eles afogaram a Costa Esquecida no sangue das criaturas amaldiçoadas.

Embora muitos deles tenham se transformado em monstros – especialmente aqueles que permitiram a si mesmos vacilar em sua convicção – o restante continuou, inabalável.

Sunny não conseguia dizer o quão poderosos exatamente eram os membros da legião, mas por algumas pistas de suas batalhas, ele adivinhou que eles estavam aproximadamente no mesmo nível que os Despertos de seu próprio mundo, pelo menos no início. Com o tempo, no entanto, parecia que os guerreiros da terra amaldiçoada haviam se tornado muito mais fortes.

Se a maioria das criaturas com as quais estavam lutando eram do posto Corrompido, isso colocaria a Legião muito acima dos humanos no mundo real. Sunny não tinha certeza se os sete heróis e seus soldados eram portadores do Feitiço do Pesadelo, embora, e se a mesma hierarquia de poder pudesse ser aplicada a eles.

Eventualmente, os humanos sobreviventes migraram para a costa da colossal cratera de impacto e construíram uma muralha inexpugnável ao redor de sua nova cidade. Este empreendimento por si só foi tão árduo e ambicioso que ele não pôde deixar de sentir uma sensação de admiração.

Sunny diminuiu o passo.

Nas imagens à sua frente, a construção do Pináculo Carmesim… não, ainda não era carmesim naquela época… havia começado. A torre ciclópica foi construída a oeste da cidade, alcançando o céu como um eixo do mundo.

Como uma escada projetada para permitir que os humanos tocassem os céus.

Isso era o que ele realmente queria saber. Sunny desejava saber o que aconteceu no Pináculo, como o sol artificial foi criado e como a escuridão que consumiu essa terra se transformou em um mar negro transitório.

O que ele viu a seguir fez com que ele hesitasse e, em seguida, fechasse os olhos com uma expressão de profundo e exausto ressentimento.

Na penúltima imagem, os sete heróis foram retratados em pé separadamente nos sete pontos da Costa Esquecida. Em frente a cada um deles, uma multidão de milhares de pessoas ajoelhadas, esperando.

Entre essas pessoas estavam os guerreiros da legião e os civis da cidade, homens e mulheres, velhos e jovens.

Cada um dos heróis segurava uma arma em suas mãos.

‘Claro. Claro, foi isso que aconteceu. O que mais poderia ser?’

Um sentimento de profunda e amarga decepção tomou seu coração. Sunny nem sabia por que se sentia assim. Não era como se ele soubesse algo sobre os sete heróis, na verdade. Mas em algum momento, talvez porque precisasse acreditar que havia um pequeno vislumbre de luz na vasta e interminável noite, ele começou a pensar neles como um símbolo do melhor que a humanidade poderia ser.

…Que pensamento tolo.

Ele, mais do que ninguém, deveria saber melhor.

“Malditos sejam todos vocês.”

Na última imagem, que ocupava o centro do mosaico, sete colinas altas feitas de corpos mortos cercavam o Pináculo. Dezenas de milhares de pessoas haviam sido massacradas, e seu sangue fluía como rios em direção à torre sombria. No topo de cada colina, estava um dos valentes heróis, com as mãos manchadas de vermelho até o ombro.

Como último sacrifício, os matadores voltaram suas armas contra si mesmos, cravando-as em seus corações.

…E em algum lugar por aí, ele sabia, uma pequena semente negra flutuava em uma poça de sangue.

Sunny fez uma careta de nojo.

‘Esse era o seu sonho? Foi assim que vocês decidiram trazer de volta a luz? Seus miseráveis doentes…’

Enquanto os rios de sangue fluíam em direção ao Pináculo, sete correntes de luz carmesim brilhante moviam-se acima delas e entravam nele a partir de sete direções. Essas correntes representavam a essência da alma de inúmeros humanos que haviam sido sacrificados para criar o sol artificial.

Mas o deles não foi o destino mais terrível.

No centro do Pináculo, uma única figura humana foi desenhada, convulsionando em angustiante agonia enquanto a tempestade furiosa de energia da alma entrava em seu corpo. O confluxo de todo aquele poder, o vaso sacrificial destinado a ser seu conduto. A âncora do sol.

Sunny reconheceu aquela figura também. Para ele, os traços de seu rosto eram dolorosamente familiares.

Era o mesmo rosto da deusa sem nome cuja estátua estava na catedral em ruínas.

A luz carmesim entrou em seu corpo e saiu de sua boca e olhos gritantes, pura e branca. Subiu até a altura do Pináculo, onde um novo sol estava nascendo.

Aterrorizada por sua luz, a escuridão recuou para o subsolo, onde foi trancada atrás de sete selos deixados pelos heróis como seu último feito.

O resto foi fácil de deduzir.

Depois que os heróis pereceram para criar o sol artificial, tudo ficou bem por um tempo. Mas então, talvez depois de algumas décadas ou até centenas de anos, a luz do sol começou a enfraquecer.

Então, o povo da Cidade Sombria teve que fazer um novo sacrifício. Talvez, na segunda vez, apenas sete pessoas tenham sido mortas para renovar o poder do Pináculo.

Mas então aconteceu de novo, e dessa vez, sete não foram suficientes. Então eles sacrificaram quatorze. E quando aconteceu novamente, sacrificaram algumas dezenas.

E, eventualmente, centenas de pessoas eram massacradas todos os anos para manter o sol aceso. Por causa do simples fato de que os sete heróis e seu povo… todos eles tinham almas terrivelmente poderosas. Mas seus descendentes, que não tiveram que crescer na escuridão total e lutar contra monstros terríveis para sobreviver ao dia, não tinham.

E em algum momento deste ciclo vicioso, o Vaso que fora aprisionado no Pináculo e servira como âncora para o sol sedento de sangue foi corrompido. O pouco de consciência que lhe restava fora completamente despedaçado.

A deusa sem nome da Cidade Sombria tornou-se o Terror Carmesim da Costa Esquecida.

Toda aquela dor, toda aquela raiva, todo aquele sangue explodiu do Pináculo e infectou a própria terra, crescendo em um labirinto interminável do estranho coral carmesim. Os sete selos se desfizeram, libertando a escuridão que havia sido aprisionada no subsolo por centenas de anos.

Foi isso que Cassie viu na visão.

A escuridão e a fúria do Terror recém-nascido caíram sobre os humanos da Cidade Sombria como uma maré e os exterminaram, apagando até mesmo a memória deles da face do mundo.

…Foi assim que a Costa Esquecida nasceu.

