Shadow
Slave – Capítulo  275
Segredos do Templo em Ruínas

Traduzido usando o ChatGPT

Assim que a aurora chegou, trazendo consigo o som melancólico das ondas recuando, Nephis e seu grupo deixaram a catedral em ruínas.

Sunny permaneceu sozinho, de pé à beira entre a escuridão do velho templo e a luz do novo dia.

Demorando-se na entrada ornamentada, ele permaneceu imóvel por um tempo e observou o sol artificial subir aos céus cinzentos e sombrios acima da cidade amaldiçoada. Depois de meses na companhia de outros seres humanos, estar sozinho novamente parecia estranho… assim como havia sido estranho estar com outras pessoas depois de todo o tempo que ele havia passado sozinho aqui antes disso.

Virando-se, Sunny retornou à escuridão.

O grande salão da catedral em ruínas estava tranquilo e silencioso. Sem o sinistro guardião de aço, não havia mais ninguém aqui para perturbar o silêncio. Até a escuridão que habitava os cantos estava agora vazia e dócil, não mais a entidade viva que havia sido uma vez.

…Parecia meio solitário.

Caminhando livremente pelo espaço ecoante do magnífico salão, Sunny olhou em volta, observando a catedral que o abrigara no passado sob uma nova perspectiva. Apesar de ter passado tanto tempo aqui, ele nunca a havia visto assim — da mesma forma que os habitantes da Cidade Sombria devem ter visto todos aqueles anos atrás. Sunny só havia olhado para o salão da altura de uma das vigas de sustentação do antigo templo.

Parecia majestoso.

Mas também não era mais seguro.

Com o Cavaleiro Negro morto, ninguém restava para defender a catedral das Criaturas do Pesadelo que desejariam reivindicá-la como seu ninho. Então Sunny não podia mais ficar aqui por muito tempo.

Não que ele tivesse mais o luxo dessa escolha.

Lançando um último olhar ao belo salão escuro, Sunny suspirou e começou a escalar a estátua da deusa sem nome.

De volta à câmara escondida, estava novamente completamente escuro. Sunny hesitou por um momento e começou a recolher seus pertences.

Não demorou muito.

Apegar-se a coisas materiais era inútil na Costa Esquecida. Afinal, não havia como levá-los com ele para o mundo real — se ele fosse mesmo sobreviver por tanto tempo.

Mas ainda assim, ele se sentiu triste em deixar todos os seus despojos para trás. No mundo real, Sunny nunca teve um lar como este, nem muitas coisas para chamar de suas. Ele sonhava em desfrutar de um estilo de vida luxuoso após se tornar um Desperto, mas acabou preso neste inferno. Este espaçoso quarto que chamava de lar era uma forma de consolação.

Mas agora ele tinha que partir.

No final, ele só pegou o essencial e, em seguida, arrumou o lugar, querendo deixá-lo limpo e organizado, apesar de saber que havia pouca chance de alguém encontrar este lugar novamente.

Depois que tudo estava feito, Sunny lançou um olhar para o quarto tranquilo e hesitou por um instante.

Então, ele caminhou até a parede onde havia arranhado inúmeras linhas na pedra para contar os dias e invocou o Espinho Espreitador.

Ele queria deixar uma marca de sua presença aqui. Algo para contar que ele havia vivido nesta câmara escondida, na antiga catedral em ruínas, na Cidade Sombria, na Costa Esquecida…

Neste mundo. Uma pequena marca para testemunhar que ele estivera aqui, lutara aqui e depois partira para lutar por uma chance de escapar.

Sunny queria pensar em palavras profundas, mas nada lhe veio à mente. Ele não era realmente uma pessoa profunda, de qualquer forma.

O que ele realmente queria gravar na parede era seu Verdadeiro Nome. Mas mesmo agora, a paranoia o impedia. E se alguém viesse aqui um dia e o lesse em voz alta? Que desastre engraçado seria.

Finalmente, ele levantou o kunai e esculpiu algo abaixo das linhas que marcavam os dias que havia passado vivendo na catedral em ruínas.

Então, Sunny se virou e se afastou.

Havia duas runas deixadas na parede atrás dele.

Uma significando sol.

A outra significando perda.

Havia duas coisas que Sunny queria realizar antes do amanhecer do dia seguinte. Uma estava nas ruínas de uma biblioteca que ele nunca havia terminado de explorar, e a outra estava bem aqui na catedral em ruínas.

Ao retornar ao grande salão com sua mochila no ombro, Sunny passou pela estátua da deusa sem nome e mergulhou em uma das portas que levavam ao santuário interno do templo.

Ele nunca estivera lá antes, mantido afastado pela escuridão viva e pelo Cavaleiro Negro.

Mas agora que o demônio se foi, Sunny finalmente veria o que estava escondido lá dentro.

Caminhando pelos quartos e corredores que os sacerdotes e sacerdotisas já utilizaram, ele olhou em volta e não notou nada de interessante. Tudo estava praticamente destruído e arruinado, com apenas algumas coisas mundanas intactas.

Não havia nada aqui — pelo menos era isso que os outros pensariam.

Sunny, no entanto, parou de repente diante de uma certa parede e inclinou a cabeça.

Não havia nada de especial naquela parede, pelo menos nada visível. Mas ele podia sentir uma grande massa de sombras se escondendo atrás dela, como se houvesse um espaço vazio ali.

Depois de procurar por um tempo, ele encontrou uma alavanca escondida e a pressionou.

Ou pelo menos tentou. O antigo mecanismo havia enferrujado e se desintegrado ao longo de milhares de anos de negligência, é claro.

Com um suspiro, Sunny invocou o Fragmento da Meia-Noite, olhou mais de perto a parede oca e inseriu o tachi na junta entre suas partes móveis. Então, ele despretensiosamente usou a lâmina inquebrável como alavanca e empurrou com toda a sua força inumana.

Com um terrível som de raspagem, uma parte da parede se afastou. O ar passou por Sunny, entrando na boca escura de um corredor estreito.

Atrás dele, um conjunto de escadas de pedra levava para baixo.

Bem fundo, no subsolo.

Com uma careta ressentida, Sunny sacudiu o Fragmento da Meia-Noite para tirar a poeira que se prendia a ele, colocou-o no ombro e entrou no corredor secreto.

