Shadow
Slave – Capítulo  107
Sombra Crescente

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou as runas, perplexo.

Então, uma súbita luz de compreensão apareceu em seus olhos. Ele finalmente percebeu qual era a principal diferença entre um Eco e uma Sombra.

Era realmente muito simples.

Os Ecos eram meras réplicas das criaturas que os haviam deixado para trás. Eles eram moldados à imagem e semelhança delas e nunca mudavam, permanecendo sempre iguais aos originais no momento de suas mortes.

As Sombras, no entanto, eram diferentes. Afinal, eram mutáveis por natureza, sempre mudando suas formas e aparências dependendo do ambiente. E, assim, uma Sombra também era capaz de mudar até certo ponto.

Era capaz de crescer.

Seus olhos se arregalaram.

Ao derrotar Criaturas do Pesadelo, ele era capaz de absorver seus fragmentos de sombra e se tornar mais forte. Eventualmente, seu Núcleo de Sombra estava destinado a evoluir, passando de Dormente para Desperto… e além. O salto de poder que vinha com essa evolução era inigualável.

É verdade que ele não tinha certeza dos detalhes específicos desse processo, sem mencionar que, como um humano, ele só poderia se tornar um Desperto depois de retornar do Reino dos Sonhos para o mundo real, o que era impossível de fazer neste lugar maldito. Ele também não sabia o que aconteceria se realmente conseguisse acumular os mil fragmentos de sombra que as runas exigiam.

Mas, independentemente do que acontecesse, se ele continuasse caminhando para frente no caminho dos Despertos, ele acabaria superando suas Memórias e Ecos, tornando-os fracos e inúteis contra inimigos de classificação comparável. Ele então seria forçado a descartá-los e tentar encontrar substitutos adequados, sem nenhuma garantia de que realmente teria sucesso.

Este problema não era tão grave quando se tratava de Memórias, que eram comparativamente fáceis de obter. Os Ecos, no entanto, eram extremamente raros. Uma vez que um Eco se tornasse muito fraco para acompanhar seu mestre, substituí-lo era uma tarefa extremamente difícil.

Mas as Sombras… As Sombras eram capazes de crescer com ele, tornando-se mais poderosas à medida que ele se tornava mais poderoso! Contanto que Sunny estivesse disposto a se esforçar, sua Sombra nunca ficaria para trás.

As possibilidades que essa simples qualidade abria eram verdadeiramente infinitas. Era o suficiente para mudar completamente seus planos para o futuro. No passado, Sunny sempre se imaginou como a principal força no campo de batalha, contando apenas com Memórias e um ou dois Ecos perdidos para apoiá-lo.

Isso acontecia porque Ecos de classificações e classes mais altas eram tão inimaginavelmente difíceis de encontrar. Embora muito mais raros do que as Memórias, ainda havia muitos Ecos Dormentes por aí e um número considerável de Ecos Despertos também. Eles eram principalmente compartilhados entre Mestres e Santos, que eram capazes de derrotar as Criaturas do Pesadelo dessas classificações com relativa facilidade.

Mas batalhas contra monstros Caídos e Corrompidos, sem mencionar qualquer coisa ainda mais terrível, nunca foram fáceis. Como tal, não havia troféus suficientes trazidos de volta após matar criaturas de seu tipo para tornar a ideia de adquirir um Eco de classificação mais alta uma possibilidade realista.

Para todos… exceto Sunny.

Ele poderia massacrar monstros mais fracos, obter Ecos menores e então cultivá-los em bestas imparáveis de matança. Não limitado pelas leis da probabilidade e chances decrescentes, ele poderia lentamente construir um exército de Sombras poderosas para lutar suas batalhas por ele e, em seguida, observá-las destruir seus inimigos de uma distância segura enquanto saboreava um coquetel.

Uh… isso é o que os ricos bebiam, certo?

Sem mencionar que os monstros não estavam limitados pela necessidade de passar por Pesadelos para aumentar sua classificação… pelo menos não até onde Sunny sabia. Para ser sincero, ele não tinha ideia de como as Criaturas do Pesadelo evoluíam seus núcleos. O Demônio Carapaça parecia ter se dado muito bem apenas comendo os frutos da Árvore da Alma e absorvendo lentamente grandes quantidades de essência da alma.

De qualquer forma, havia a possibilidade de que ele fosse capaz de tornar a Sombra Santa muito mais poderosa do que ele mesmo tinha a chance de se tornar na Costa Esquecida.

Talvez até poderoso o suficiente para tornar sua vida aqui verdadeiramente tolerável.

Olhando para a Sombra com faíscas de empolgação dançando em seus olhos, Sunny sorriu de orelha a orelha.

“Você e eu vamos realizar grandes coisas juntos, amigo.”

Se a própria sombra dele ainda não estava preocupada com seu lugar em seu coração, seria inteligente começar a se preocupar agora.

A questão que consumia os pensamentos de Sunny agora era: como, exatamente, ele deveria alimentar a Santa Sombra com fragmentos?

Se ele pudesse simplesmente transferir alguns dos seus próprios para ela, faria isso sem pensar duas vezes, embora isso diminuísse ainda mais sua força pessoal. No entanto, parecia não haver como fazê-lo. Nenhuma quantidade de olhar para as runas, tocar na silenciosa criatura de pedra ou tentar falar com o Feitiço surtiu efeito.

Sunny até pediu conselhos à sua própria sombra, mas aquele cara não estava com vontade de conversar. A palavra desprezível “traidor!” estava escrita por toda a expressão inexpressiva de seu rosto escuro.

Pelo menos foi isso que Sunny entendeu depois de ser recebido com um tratamento silencioso. Em toda a excitação, ele esqueceu que a sombra era fisicamente incapaz de falar.

Coçando a nuca, Sunny andava pelo Mar da Alma tentando encontrar uma maneira razoável de colocar alguns fragmentos de sombra dentro do silencioso monstro de pedra.

“Bem… a resposta mais óbvia é ir e fazer com que ela mate algumas Criaturas do Pesadelo. No entanto, isso funcionará? Quando meu leal carniceiro matou algo, fui eu quem recebeu os fragmentos, não ele. Espere, ele? Será que Cassie me infectou com seu desejo infantil de atribuir qualidades humanas a tudo? Ele, não ele! Eu e não ele. Certo, isso é melhor. Espere, sobre o que eu estava falando?”

Olhando para o mundo exterior, Sunny franziu a testa. Atualmente, era dia lá fora… geralmente, ele estaria dormindo profundamente neste momento. Sair durante o dia era perigoso. Ele teria que andar fora das sombras, permitindo que todos os tipos de horrores Caídos pusessem os olhos nele.

Ele sobreviveu por tanto tempo neste inferno sendo extremamente cauteloso, covarde e caçando apenas durante a noite. Ele pagou um preço alto para aprender essas lições, quase perdendo a vida no processo.

Mas mesmo assim, mesmo assim… ele deveria arriscar?

