Shadow
Slave – Capítulo  256
Verdadeira Razão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou em silêncio por um tempo.

Um Eco… aquela estranha armadura dourada era na verdade uma cópia de alguma Criatura do Pesadelo Corrompida e estranha?

Que tipo de criatura tinha a forma de uma armadura?

Mas, novamente, o fato de parecer uma armadura não significava que era tudo o que poderia parecer. A principal característica da armadura dourada era que parecia ser feita de metal líquido. Esse metal sempre fluía e se movia, envolvendo o corpo de Gunlaug como uma segunda camada de pele.

A única coisa que nunca mudava era a superfície espelhada que lhe servia como rosto.

Não era impossível imaginar que a massa de metal vivo fosse, de fato, não uma Memória, mas um Eco bizarro.

Não impossível, mas um pouco improvável.

Lançando um olhar para Nephis, Sunny perguntou:

“Como você sabe disso?”

Ela hesitou por alguns momentos e depois disse:

“Você já sabe que temos uma aliada dentro do castelo. Foi ela quem nos contou.”

Aquela espiã misteriosa novamente… Sunny ficou ainda mais convencido de que essa pessoa tinha uma posição muito alta entre os servos do Senhor Luminoso. Apenas alguém extremamente próximo a ele saberia um segredo tão importante.

Na verdade, Sunny esperava que o tirano paranoico nunca permitisse que alguém soubesse disso.

Por que um dos servos mais leais de Gunlaug ajudaria seu inimigo? Seria tudo uma armadilha elaborada orquestrada pelo próprio Senhor Luminoso?

Olhando para a Estrela da Mudança com um cenho franzido, ele perguntou:

“Essa aliada sua pode mesmo ser confiável?”

Se ele estivesse certo em seu palpite sobre a identidade da espiã… bem, as coisas ficariam complicadas.

Ela ficou em silêncio por um tempo e depois disse, calmamente:

“Confiável? Não realmente… nunca, na verdade. No entanto, podemos confiar nas informações que nos foram fornecidas.”

Ele arqueou as sobrancelhas.

“E por que isso?”

Nephis deu de ombros e respondeu, com a voz indiferente:

“Porque eu sou a única chance que qualquer pessoa aqui tem de sair deste lugar amaldiçoado. E Gunlaug não é.”

‘Interessante…’

Então, um dos membros de alta patente das forças do Senhor Luminoso era um oportunista que desejava desesperadamente retornar ao mundo real a ponto de arriscar trair o tirano impiedoso. Essa pessoa havia sido leal a Gunlaug porque não havia alternativa melhor, mas depois mudou de lado quando a última filha do clã da Chama Imortal apareceu como um milagre e prometeu salvar o povo da Costa Esquecida.

A aliada dela foi persuadida pela retórica de Neph, como o resto dos infelizes tolos na Cidade Sombria, ou estava confiante de que acabaria entre as poucas pessoas sortudas que realmente teriam a chance de sobreviver ao que estava por vir.

…Ou simplesmente sabia de algo que Sunny não sabia.

De qualquer forma, Estrela da Mudança parecia confiante nas informações que o espião fornecera, então ele não via motivo para duvidar. Ela não era mais ingênua ou confiante do que ele, afinal.

Nephis aprendera a arte do cinismo com os melhores.

Kai, que estava ouvindo a conversa deles com bastante curiosidade, de repente pigarreou.

“Uh… Desculpe interromper vocês. Mas eu só queria perguntar — já que encontramos os restos do Primeiro Senhor e conseguimos esta Memória que vocês estavam discutindo… isso significa que a expedição acabou? Nós realmente alcançamos nosso objetivo?”

Isso, de fato, pareceria ser o caso.

No entanto, Sunny sabia melhor.

Com um sorriso amigável, ele balançou a cabeça.

“Não. Não, amigo, o objetivo desta expedição ainda não foi alcançado.”

O encantador arqueiro olhou para ele surpreso:

“Mas… não conseguimos a coisa que nos ajudará a derrotar Gunlaug?”

Nephis também olhava para Sunny, um sorriso sutil nos lábios.

“É, Sunny. O que mais temos que fazer? Conte-nos.”

Ele sorriu.

“Bem, é muito simples, na verdade. Sim, você nos disse que o motivo desta aventura era encontrar os meios de derrubar o Senhor Luminoso, e certamente foi um motivo. Mas não é o motivo inteiro, certo?”

Cassie virou a cabeça levemente para ouvi-lo e suspirou.

Enquanto isso, o rosto de Caster ficara sombrio. Effie não parecia se importar de um jeito ou de outro.

Nephis, por outro lado, apenas sorriu mais.

“Qual é o motivo inteiro então?”

Sunny gesticulou em direção à entrada do túnel à sua frente.

“Para terminar o que o Primeiro Senhor começou, é claro.”

Kai olhava entre ele e a Estrela da Mudança, sem ter certeza do que estava acontecendo.

“Uh… o que você quer dizer? Exatamente?”

Sunny deu de ombros.

“Pense nisso, Kai. Vimos o mesmo mapa. Quais eram os símbolos desenhados na extremidade dele, perto do lugar onde a expedição do Primeiro Senhor desapareceu?”

O encantador arqueiro franziu a testa.

“Isso… uh. Havia… três deles? Uma coroa, um ponto de interrogação. E uma cruz vermelha?”

Sunny sorriu.

“Exatamente. Havia seis cruzes desenhadas no mapa, cada uma marcando uma das estátuas sem cabeça. Duas a leste da Cidade Sombria, uma ao norte, uma a oeste e duas a sul. Já visitamos uma das duas estátuas situadas ao sul. Foi onde a Matriarca Aranha teceu seu ninho.”

Ele se virou para Nephis e disse, seu sorriso desaparecendo:

“Então, a verdade é que o Primeiro Senhor nunca realmente teve a intenção de encontrar um caminho através das Montanhas Ocas, não é? Ele não era um tolo que faria algo tão equivocado. Não, ele veio a este lugar amaldiçoado pela mesma razão que estamos aqui. Para encontrar a última estátua.”

Estrela da Mudança ficou em silêncio por um tempo.

Quando o silêncio estava prestes a se tornar desconfortável, ela de repente disse:

“Isso mesmo.”

Kai olhou para ela espantado.

“Mas… por quê? Não, espera… o que tem de tão importante nessa estátua?”

Nephis suspirou.

“Isso é algo que as pessoas só podem se oferecer para fazer. Qualquer um que não queira prosseguir pode ficar para trás e evitar arriscar suas vidas na batalha. Na verdade, alguns de nós provavelmente deveriam.”

Ela se virou para encarar o túnel, ficou em silêncio por um tempo e depois disse:

“Sim, mais à frente existe outra estátua antiga. Haverá uma poderosa criatura a guardando. Não sei exatamente o que é esse guardião, mas temos que matá-lo. Qualquer um que estiver disposto a lutar pode se juntar a mim. Os outros podem ficar para trás e esperar pelo meu retorno.”

Ela olhou para os membros do grupo e acrescentou:

“No entanto, se você se juntar a mim, terá que seguir uma regra simples. Não importa o que aconteça, é imperativo que você não dê o golpe final na criatura… a menos que tenha alcançado e tocado a estátua primeiro.”

