Shadow
Slave – Capítulo  117
Injustiça Cruel

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sentiu uma leve brisa acariciar suas bochechas e, em seguida, algo se moveu na escuridão do poço.

Segurando firmemente o cabo do Fragmento da Meia-Noite, ele se preparou para o pior. Do outro lado da fissura escura, a Santa das Sombras ergueu lentamente seu escudo e apoiou a lâmina de sua espada na borda.

…No entanto, eles não tinham nada a temer.

Alguns momentos depois, uma figura graciosa apareceu no ar, subiu acima do poço e pousou suavemente nas pedras em frente a ele.

O canto da boca de Sunny se contraiu. O dono da voz encantadora era, de fato, humano. Era um jovem usando uma armadura de lamelas leves, com cabelos castanho-avermelhados e olhos verdes hipnotizantes. Sua armadura bem ajustada era feita de couro marrom polido, com roupas bordadas em azul profundo por baixo.

No entanto, por um momento, ele desejou que Kai realmente fosse um demônio.

Porque o maldito rapaz não só possuía a voz mais encantadora que ele já ouvira, como também era incrivelmente lindo.

Sinceramente, era simplesmente injusto!

Kai era alto, esguio e incrivelmente bonito. Seu rosto era pequeno, perfeitamente modelado e belo, com maçãs do rosto altas e pele de marfim impecável. Seus olhos verdes eram nada menos que elétricos, e seus lábios eram macios e cheios como… uh…

‘O—o que estou pensando?’

Além disso, ele parecia possuir aquele tipo especial de charme caloroso que tornava algumas pessoas quase irresistivelmente atraentes. Sunny não ficaria surpreso ao descobrir que multidões de garotas simplesmente caíam aos pés de Kai toda vez que ele passava casualmente por perto. Talvez alguns rapazes também.

Ainda pior, o desgraçado parecia ser uma pessoa genuinamente boa, sem o menor traço de arrogância ou direito em seu rosto bonito. Havia faíscas brincalhonas de humor escondidas no fundo de seus olhos, e podia-se ter certeza absoluta de que quando Kai sorrisse, covinhas fofas apareceriam em suas bochechas.

Você nem conseguia odiar o maldito!

Duas semanas passadas no fundo do poço escuro não diminuíram seu glamour também.

Em resumo, Kai era a pessoa mais bonita que Sunny já tinha visto, mesmo em comparação com outros Despertados. Ele parecia um daqueles ídolos de tela que as pessoas adoravam se obsessinar, só que de alguma forma ainda mais atraente pessoalmente.

Sunny olhou para si mesmo, sentindo um forte desejo de ranger os dentes de indignação.

‘Bem, isso é apenas… uma cruel injustiça, simples assim.’

Enquanto isso, Kai notou os olhos ardentes de rubi da Santa das Sombras, que eram a única fonte de luz na escuridão absoluta da noite, e recuou com uma expressão pálida no rosto.

“Oh, não! É um demônio, afinal!”

Sunny se distraiu de sua autopiedade e piscou. Então, sentindo-se um pouco rancoroso, ele disse:

“Estou atrás de você, idiota.”

Kai congelou e, lentamente, se virou para encará-lo. Sunny não deixou de notar que o jovem tinha uma das mãos estendidas, obviamente pronta para invocar a Memória que usava como arma.

Cego pela escuridão, Kai não podia vê-lo, é claro.

‘Bem, ótimo. Vamos evitar que esse sujeito saiba que eu não sou tão, uh… bonito quanto ele por mais alguns momentos.’

Fingindo estar perfeitamente composto, Sunny perguntou com voz calma:

“Eu não disse que tinha um Eco? É ela ali. Bem, mais ou menos. Quero dizer, aqueles não são meus olhos.”

O belo Adormecido hesitou por alguns segundos e disse:

“Sunless? Você realmente é um humano?”

Até aquele momento, os dois eram apenas vozes desencarnadas um para o outro. Mas agora, enquanto Sunny já tinha certeza de que Kai não era um horror antigo… ou pelo menos não parecia ser… o ex-prisioneiro do poço ainda estava no escuro, tanto literal quanto figurativamente.

“Na última vez que verifiquei, eu ainda era humano, sim. Se você tiver uma Memória para produzir luz, pode invocá-la e ver por si mesmo.”

Kai hesitou.

“Os Monstros do Pesadelo não serão atraídos pela luz?”

‘Inteligente e cauteloso. Eu gosto dele.’

Sunny balançou a cabeça.

“Normalmente, eles seriam, mas este pátio é realmente isolado. Além disso, não há muitos monstros nesta área. Acho que é por isso que aqueles bandidos escolheram este lugar específico para mantê-lo preso.”

Com um suspiro de alívio, Kai invocou uma lanterna de papel que brilhava com uma luz amarela suave. Sunny sibilou.

“Argh! Droga!”

Apoiando-se no Sentido das Sombras para acompanhar os movimentos do jovem, ele levantou a mão e cobriu os olhos. Acostumados com a escuridão, eles não estavam prontos para uma aparição tão repentina de luz.

Claro, Sunny sabia que isso aconteceria. Ele se permitiu ser momentaneamente cegado para dar a Kai uma sensação de segurança e convencê-lo melhor de sua natureza humana.

“Oh! Desculpe.”

O jovem bonito abaixou um pouco a lanterna e olhou para cima, tentando finalmente colocar os olhos em seu misterioso libertador.

Então, com um pouco de surpresa, ele baixou levemente a cabeça e olhou para baixo.

‘Ótimo, isso não é humilhante mesmo!’

Kai encarou Sunny por alguns segundos e, depois de perceber que ele era realmente um humano, ofereceu-lhe um sorriso deslumbrante.

Seu sorriso era tão encantador quanto o resto dele. Até as covinhas fofas que Sunny imaginara que inevitavelmente apareceriam em suas bochechas estavam lá, em toda sua glória.

Era nada menos que irritante.

“Bem… que surpresa! Eu estava quase certo de que você seria um monstro terrível. Mas você não é. Você realmente é um humano, e tão fofo também!”

Sunny tossiu.

‘O qu… ele acabou de me chamar de “fofo”? Como ele ousa! Uh, quer dizer… obrigado? O que está acontecendo?’

Enquanto isso, Kai franziu a testa.

“Mas, Sunless…”

“O quê?!”

O belo Adormecido piscou algumas vezes.

“Posso perguntar uma coisa? Se você realmente não mora no castelo ou no assentamento externo, onde você mora?”

Sunny deu de ombros.

“Quero dizer, quantas opções restam? Eu moro na cidade.”

Kai hesitou por um momento, mas então, de repente, uma luz de compreensão se acendeu em seus olhos verdes hipnotizantes.

“Ah! Acho que já ouvi falar de você! Você não é aquele garoto maluco que vive sozinho nas ruínas?”

Sunny o encarou com olhos assassinos.

‘Por que todo mundo me chama de “garoto”? Por que todo mundo me chama de “louco”?! Eu não sou louco!’

Com um suspiro profundo, ele respondeu:

“De fato, sou eu. Você pode me chamar de Sunny, a propósito. Quando você me conhecer melhor, perceberá que, de fato, eu não sou tão louco.”

Kai olhou para ele com dúvida. Notando isso, Sunny sorriu. Ele decidiu provocar um pouco o jovem absurdamente lindo.

Claro, com as limitações de seu Defeito, isso exigiria um pouco de habilidade.

Colocando muito entusiasmo em sua voz, Sunny disse:

“E eu não moro sozinho de verdade! Tenho muitas criaturas para me fazer companhia, você pode até chamá-las de minhas amigas. Há uma pedra falante que às vezes me diz o que fazer. Há também minha sombra, ela tem muitas opiniões interessantes!”

Ele encarou Kai com um sorriso sincero. Quando o rosto bonito do jovem ficou um pouco pálido, Sunny riu.

“Caramba, relaxa, cara. Estou apenas brincando com você.”

Então, ele olhou para a sombra e acrescentou em um tom sombrio e irritado:

“Eles não são realmente meus amigos. Na verdade, não suporto aquela pedra, e a sombra e eu mal conversamos ultimamente…”

