Shadow
Slave – Capítulo  263
O Início do Fim

Traduzido usando o ChatGPT

Três meses depois, um grupo de seis humanos maltratados apareceu do mar de corais carmesim e se aproximou de um magnífico arco branco. Movendo-se com a precisão de predadores experientes, rapidamente abateram algumas criaturas transitórias que se escondiam na sombra profunda lançada pela antiga estrutura, as despiram em busca de carne e rapidamente subiram.

Contra todas as probabilidades, a coorte havia sobrevivido à jornada de volta à Cidade Sombria.

…Apenas por pouco.

Olhando para o norte do topo do arco de mármore, Sunny viu a distante parede cinza. Seu olhar demorou-se nela, cheio de exaustão, triunfo e sombria apreensão.

Finalmente, eles haviam retornado.

Os últimos três meses haviam sido um pesadelo sangrento interminável, com inúmeros horrores e batalhas deixando suas marcas nele. E, no entanto, eles também haviam sido uma bigorna contra a qual ele foi testado, temperado e fortalecido como resultado.

Sunny não tinha um espelho, mas tinha certeza de que sua aparência havia mudado muito. Ele podia perceber isso apenas olhando para os outros membros da coorte.

A armadura branca da Estrela da Mudança agora estava coberta por inúmeros arranhões e rasgos que nem mesmo o efeito restaurador do Mar da Alma podia curar. Seus cabelos prateados estavam mais longos, alcançando o meio das costas. O rosto de marfim de sua líder havia ficado magro, com olheiras visíveis sob seus impressionantes olhos cinzentos ardentes.

Caster mudou ainda mais. O jovem herdeiro elegante e digno não estava mais presente: em seu lugar, estava um homem com cabelos desgrenhados e uma barba curta e desgrenhada, seu rosto sombrio e austero. Às vezes, Sunny achava que podia ver até um ou dois cabelos grisalhos em sua vasta cabeleira.

Kai ainda era bonito e elegante, mas a maior parte de seu charme estava escondida sob camadas e camadas de sujeira, poeira e sangue seco. A elegante armadura que ele vestia há muito tempo se fora, destruída em uma das ferozes batalhas que travaram, e substituída por uma vestimenta bastante sem graça, que parecia ser tecida de algas azuladas.

O arqueiro também empunhava um novo arco, este longo e poderoso, feito de dois chifres curvos que pertenciam a uma criatura que Sunny preferiria não pensar. Basta dizer que esta Memória era do quinto nível e verdadeiramente mortal.

Effie estava praticamente igual, exceto pelo fato de que se tornara ainda mais magra, sua musculatura robusta não coberta nem mesmo por um grama de gordura. A caçadora empunhava duas Memórias Fragmento, ambas responsáveis por enviar dezenas e dezenas de Criaturas do Pesadelo para suas mortes. Sua armadura de bronze arcaica estava amassada por toda parte, mas de alguma forma ainda se mantinha unida.

Cassie era a mais jovem deles, então as mudanças que aconteceram com ela eram talvez as mais pronunciadas. Até agora, ela havia perdido a maior parte de sua suavidade infantil e se transformado em uma bela jovem mulher que parecia estar no limiar da idade adulta. Ela tinha três Ecos ligados ao seu núcleo agora, um dado a ela por Nephis, o outro por Kai.

Com a ajuda de seus Ecos e da Asa Sombria, Cassie agora podia se mover e participar das batalhas quase como se não fosse cega.

…Quase.

E então havia o próprio Sunny. Ele estava talvez ainda mais espancado e maltratado do que o resto deles, o Manto do Titereiro quase se desfazendo nas costuras. Seus cabelos estavam longos, bagunçados e precisando desesperadamente de uma boa lavagem.

Infelizmente, sua pele ainda era tão pálida quanto a de um cadáver. Ele também não conseguia fazer crescer nem um pouco de penugem, muito menos uma barba de verdade.

Mas, enfim… por que se preocupar com as pequenas coisas?

Convocando as runas, Sunny encontrou um aglomerado específico e olhou para ele.

As runas cintilavam no crepúsculo da noite que se aproximava.

Fragmentos de Sombra: [938/1000].

Um sorriso sombrio apareceu em seus lábios.

‘Quase.’

Nos últimos três meses, Sunny havia participado de inúmeras batalhas. Sua principal responsabilidade era a de um batedor, e como tal, ele não fazia parte da principal força de ataque da coorte. Mas, mesmo assim, ele enfrentou e matou mais de cem Criaturas do Pesadelo.

Mais perto de duzentas, na verdade.

Entre eles estavam bestas, monstros, assim como alguns demônios e até mesmo um ou dois diabos. Sunny absorveu os restos de suas sombras e usou sua parte dos fragmentos de alma para negociar Memórias com outros membros da coorte, que ele então alimentou para a Santa de Pedra.

E agora, ele estava tão perto de atingir a saturação total de seu Núcleo de Sombra.

Sua proeza e físico também foram consideravelmente aprimorados. Em algum momento, Sunny ultrapassou o limite do possível para um ser humano e agora estava firmemente no reino das habilidades inumanas. Ele era mais rápido, mais forte e mais resistente do que qualquer humano comum poderia esperar ser.

Sua sombra também havia se tornado muito mais potente, já que seu aprimoramento aumentava proporcionalmente ao seu próprio poder.

…Ou era o contrário?

De qualquer forma, Sunny sentia que quando a sombra envolvia seu corpo, ele estava quase no nível de um Despertado de verdade. Poucos Adormecidos na Costa Esquecida poderiam desafiá-lo em termos de poder bruto.

Claro, todos eles tinham Habilidades de Aspecto mortais próprias.

…E vários dos Adormecidos mais mortais entre eles estavam todos aqui, com ele, montando acampamento e se preparando para cozinhar comida para ele.

Sunny não tinha certeza, mas achava que Effie e Caster já haviam saturado completamente seus Núcleos de Alma, superando-o – a caçadora por causa dos anos que passou caçando monstros nas ruas da Cidade Sombria, e o Legado por causa dos fragmentos de alma que seu clã deve ter fornecido a ele antes de sua primeira jornada ao Reino dos Sonhos.

Nephis… Sunny não tinha certeza. A lógica indicava que ela deveria ter alcançado o ponto de saturação antes de Sunny, mas ele ainda a via absorvendo fragmentos após cada batalha. Então, ou ela não o fez, ou seu Aspecto tinha outros usos para a essência da alma em excesso.

Ou ela estava apenas encenando um espetáculo caro.

Kai e Cassie estavam atrás dele em termos da quantidade de essência acumulada, mas não muito. Cada um deles era agora uma potência, assim como o resto da coorte.

Olhando para as pessoas ocupadas com tarefas mundanas de montar o acampamento, Sunny inalou profundamente e sorriu.

“Ah. Não somos uma visão a ser contemplada?”

