Shadow  Slave – Capítulo  204
Chave Misteriosa

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, eles estavam descansando à sombra da estátua gigante. Cada membro da coorte parecia nada menos que terrível; no entanto, sob as roupas ensanguentadas e a armadura quebrada, seus corpos estavam íntegros e sãos.

Estrela da Mudança os havia curado a todos, e agora, ela era a única que estava fraca e exausta. Usar a chama branca tantas vezes havia cobrado seu preço.

Sentado na lama, Sunny ergueu a cabeça e olhou para a estátua gigante da mulher sem rosto. Ela era exatamente como da última vez que a tinha visto, esbelta e graciosa, com sua leve túnica fluindo ao vento, como se fosse feita de tecido real e não de pedra dura.

A estátua estava inclinada ligeiramente para o lado, com sua única mão restante alcançando alto para o céu. Havia muito tempo, na noite de sua escapada aterrorizante do Túmulo Cinzento, Sunny, Cassie e Nephis tinham se abrigado na palma da estátua.

Foi de sua altura que ele viu pela primeira vez as muralhas da Cidade Sombria.

Olhando para baixo, Sunny fixou o olhar na outra mão da estátua gigante, que havia quebrado há muito tempo e caído, atravessando a cúpula da câmara subterrânea.

Com um suspiro, ele fechou os olhos e pensou:

‘Obrigado por nos salvar novamente.’

Então, seu rosto escureceu.

Lembrando dos eventos que haviam ocorrido nas catacumbas, Sunny sentiu seu bom humor evaporando. Embora ele tivesse encontrado a resposta para um dos mistérios que o assombravam há algum tempo, ele não estava feliz com isso.

O destino dos habitantes da cidade antiga sempre foi algo que Sunny tinha muita curiosidade. Como um explorador amador que passava a maior parte do tempo estudando as ruínas da Cidade Sombria, ele estava familiarizado com detalhes sutis de sua cultura mais do que a maioria. Aprender sobre os fatos mundanos de suas vidas era meio que uma paixão para ele.

Ele sabia que a história dessa civilização antiga terminou em tragédia, é claro. Um desastre cataclísmico a destruiu, transformando a terra antes próspera no inferno desolado que era hoje. Mas, contra toda lógica, Sunny ainda esperava que essas pessoas tivessem de alguma forma sobrevivido.

Talvez eles tivessem migrado para algum lugar, deixando para trás as ruínas de sua cidade.

Mas agora ele sabia que não era assim. Todos estavam lá embaixo, enterrados para sempre em uma câmara subterrânea úmida, empilhados uns sobre os outros o suficiente para formar uma montanha fantasmagórica de ossos. Além disso, seus restos mortais haviam sido encharcados nas águas amaldiçoadas do mar escuro e transformados em um recipiente para a alma de uma vil Criatura dos Pesadelos.

Havia muitas perguntas sobre o destino dessas pessoas ainda pairando em sua mente. Como eles foram parar naquela câmara escura? Eles morreram lá, ou seus corpos foram levados por alguém… ou algo… mais tarde? Como nasceu o Senhor dos Mortos? Sua concepção era a mesma do Devorador de Almas?

Mas ele realmente não queria mais saber as respostas. Sentiu que aprendê-las só quebraria seu coração.

Com um suspiro, Sunny decidiu se distrair desses pensamentos deprimentes com algo animador e convocou as runas.

Um agrupamento, em particular, o interessava mais.

Fragmentos de Sombra: [322/1000.]

Ele havia recebido quatro fragmentos por matar o Devorador de Cadáveres… embora a maneira de sua morte fosse bastante peculiar. Agora, tendo matado Criaturas dos Pesadelos dos níveis Desperto, Caído e Grande, Sunny podia deduzir que sua teoria inicial estava correta.

O Feitiço lhe dava o dobro de fragmentos por matar inimigos de níveis superiores, de acordo com o número de núcleos de alma que possuíam. Uma criatura Desperta lhe renderia dois fragmentos por cada núcleo, uma Caída quatro, e uma Grande dezesseis.

Era fácil deduzir que matar uma criatura dormente, que era igual a ele em termos de nível, resultaria em um fragmento por núcleo, enquanto matar uma corrompida resultaria em oito.

Fazia sentido. Era o mesmo que absorver fragmentos de alma, com a diferença de que os fragmentos de sombra entravam em seu núcleo no momento da morte e sem fazer distinção entre Criaturas dos Pesadelos e humanos.

Olhando para cima, ele deu uma olhada na lista de suas Memórias.

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Fragmento da Meia-Noite], [Pedra Comum], [Espinho Espreitador], [Primavera Eterna], [Flecha de Sangue].

A última era nova. Um pouco intrigado, Sunny leu sua descrição.

Memória: [Flecha de Sangue].

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Uma dívida de sangue deve ser paga com sangue.]

Encantamentos da Memória: [Chuva de Sangue], [Restituição].

Descrição do Encantamento: [As flechas são criadas do sangue do arqueiro e, como tal, podem chover sobre os inimigos enquanto o arqueiro tiver sangue em suas veias.]

Descrição do Encantamento: [Se a flecha encontrar seu alvo, ela beberá o sangue da presa e restaurará o que foi tirado do arqueiro. Se errar, o sangue do arqueiro será perdido para sempre.]

‘Hmm. Sinistro.’

Como Sunny não sabia usar um arco, esta Memória era inútil para ele. O que era uma verdadeira pena, pois era a primeira Ascendida que ele já havia recebido. Memórias desse nível eram extremamente raras na Costa Esquecida.

Ele poderia alimentá-la para a Santa de Pedra por alguns fragmentos de sombra, ou…

Sunny olhou para Kai e franziu a testa, perdido em pensamentos. Embora a Flecha de Sangue não fosse útil para ele, seria uma verdadeira bênção para o arqueiro encantador. Com ela à disposição, ele não precisaria carregar uma aljava consigo, sem mencionar que cada tiro que ele fizesse seria muito mais devastador.

…Desde que Kai não errasse, é claro. Se ele errasse, estaria sacrificando seu sangue à toa.

Transferir a Flecha de Sangue para Kai teria tornado a coorte muito mais forte. Mas Sunny não tinha certeza se estava pronto para abrir mão de sua primeira e única Memória Ascendida. Pelo menos não de graça.

Dividido, ele dispensou as runas e decidiu pensar sobre isso mais tarde.

Em outras notícias, a Trama de Sangue revelou um novo traço. Parece que o sangue de Sunny era venenoso — ou melhor, danoso para quem o ingerisse. Pelo menos parecia assim pela maneira como o Devorador de Cadáveres morreu. Ele teria que experimentar para descobrir mais tarde…

Ou não. Honestamente, Sunny nem sabia como alguém iria verificar algo assim e não estava particularmente ansioso para descobrir.

Depois de dispensar as runas, Sunny finalmente decidiu dar uma olhada na chave misteriosa. Olhando discretamente ao redor, ele a tirou furtivamente de baixo da manopla do Manto do Titereiro, onde a havia escondido anteriormente.

A chave de ferro intricada jazia em sua palma, emitindo uma luz dourada pálida.

A luz da divindade.

Sunny não tinha ideia do que a chave deveria abrir.

Ele havia arriscado insanamente e quase morreu para consegui-la. Valeu a pena?

Honestamente, ele não sabia.

Mas no fundo, Sunny sentia que sim. Por alguma razão, ele percebia que a pequena chave de ferro se tornaria extremamente importante para ele.

