Shadow
Slave – Capítulo  295
O Duelo

Traduzido usando o ChatGPT

O peitoral da armadura de Neph rachou com a força do golpe de Gunlaug, e havia sangue escorrendo de baixo de seu elmo, mas isso não diminuiu nem um pouco a Estrela da Mudança.

Saltando para frente para enfrentar o ataque do Senhor Luminoso, ela desviou da lâmina do machado de batalha, girou e tentou desferir um golpe próprio. Um estrondo furioso de metal explodiu no silêncio do grande salão, ambos os combatentes movendo-se com incrível velocidade, precisão e habilidade.

Em questão de segundos, eles trocaram inúmeros golpes, mas cada um deles foi desviado, esquivado ou bloqueado. Esse confronto aterrorizante não era nada como Sunny havia imaginado. Não havia nada de elegante, gracioso ou elevado nele — tudo o que havia era violência bárbara e brutalidade cruel, cada um dos lutadores fazendo tudo em seu poder para quebrar, aleijar e matar seu oponente.

Suas vozes soavam como as de feras selvagens, em parte devido ao incrível esforço do duelo, mas também para liberar a sede de sangue sufocante e a intenção assassina que afogavam suas mentes.

Isso não quer dizer que algum deles tenha perdido o controle de seus pensamentos e ações. Ambos eram assassinos frios e calculistas e sabiam como permanecer calmos em meio à mais terrível fúria.

Alguns segundos depois, Gunlaug e Nephis se afastaram e cambalearam um do outro, permitindo que os espectadores respirassem ofegantes.

A armadura dourada do Senhor Luminoso estava impecável e ilesa. Nephis, no entanto, tinha vários cortes sangrentos em seu corpo, o material preto que a envolvia rasgado e despedaçado. Outra rachadura apareceu em um de seus ombreiras. Ela olhou para ele brevemente e depois, indiferente, voltou a observar seu inimigo.

Todos na sala do trono, de uma forma ou de outra, estavam pensando na mesma coisa, uma sensação fria e nauseante se espalhando lentamente por seus peitos. Como eles se sairiam em tal luta? A resposta era simples — eles teriam morrido há muito tempo, eviscerados em meros segundos por um desses incríveis lutadores.

Todos sentiram a morte respirar em suas nuvens.

Entre todas as pessoas que assistiam à luta, no entanto, havia duas que observavam cada movimento da Estrela da Mudança com um tipo especial de atenção. Eram Sunny e Caster.

Suas razões para estudar como Nephis lutava eram totalmente diferentes, mas também quase as mesmas.

… Apenas um segundo de descanso, e os dois combatentes avançaram um contra o outro novamente. Desta vez, porém, seu comportamento era diferente.

O primeiro confronto foi apenas um teste para avaliar do que o inimigo era capaz. Agora, eles não estavam mais se contendo, lançando tudo o que tinham contra o inimigo.

Pelo menos era assim que parecia.

A espada da Estrela da Mudança de repente brilhou com um resplendor radiante. Removendo uma mão do cabo, ela segurou a lâmina incandescente com sua manopla blindada no meio para controlar melhor sua ponta e levantou-a ao nível do ombro. Com a habilidade de Gunlaug de alterar o comprimento de sua arma à vontade e uma armadura quase impenetrável, essa pegada era mais vantajosa.

O Senhor Luminoso absorveu o machado de batalha de volta à sua armadura. Então, duas lâminas retas cresceram de seus antebraços, criando armas que se assemelhavam a longos e pesados punhais de perfuração.

Eles se enfrentaram novamente, desta vez com ainda mais fúria. As pessoas que se pressionavam contra as paredes da sala do trono tremiam.

Nephis parecia abandonar grande parte de sua defesa, disposta a correr riscos muito maiores para obliterar o inimigo. O alcance de sua espada era muito menor agora, mas a lâmina prateada também se tornou muito mais ágil e imprevisível. No entanto, os punhais de Gunlaug eram uma verdadeira ameaça para resistir. Eles voavam em sua direção de todos os lados, em conjunto ou em um ritmo alternado, tornando difícil para a jovem prever e desviar de cada golpe.

Mas ela não estava tentando.

A Estrela da Mudança parecia disposta a receber muitos ferimentos superficiais para ter a chance de acertar um golpe em seu oponente. Mais lacerações sangrentas apareceram em seu corpo, e a Armadura da Legião Luz das Estrelas mal se segurava.

Mas ela alcançou seu objetivo, no final.

Capturando um dos punhais de Gunlaug entre a lâmina de sua espada e seu corpo, ela torceu a espada com força para o lado e fez com que ele girasse o tronco. Então, Nephis deu um passo para o lado e de repente apareceu atrás do Senhor Luminoso, com uma fração de segundo restante antes que ele pudesse se virar e se defender.

A espada incandescente completou seu arco bem acima da cabeça dela e, voltando ao empunhadura padrão, ela a abaixou com toda a sua força no ombro de Gunlaug.

A lâmina branca e radiante cortou o ar e mordeu a armadura dourada.

… E então, escorregou inutilmente de sua superfície brilhante, sem deixar sequer um arranhão nela.

‘Maldição!’

No momento seguinte, Gunlaug jogou a espada para o lado com um braço e desferiu um golpe aterrorizante com o outro, seu punhal mirando o rosto de Neph. Ela conseguiu virar a cabeça no último momento, evitando a morte instantânea, mas ainda foi atingida pelo punho do inimigo.

O impacto foi tão forte que a Estrela da Mudança foi jogada para trás vários metros. O capacete havia se despedaçado completamente, revelando um rosto pálido e ensanguentado, com pedaços de metal perfurando a pele. Ela rolou várias vezes e parou, depois se levantou com algum esforço. As chamas brancas diminuíram um pouco, e havia uma emoção escura e desorientada em seus olhos.

A gema do Fragmento do Alvorecer brilhava suavemente bem acima deles, iluminando o rosto ferido de Neph.

Um momento depois, ela dispensou o que restava do capacete e encarou Gunlaug com ressentimento, sangue escorrendo dos cortes em suas bochechas.

O Senhor Luminoso riu e deu um passo em direção à Estrela da Mudança, sua voz ecoando sob o teto do grande salão como uma sentença de morte.

“O quê? Foi só isso?”

Nephis não respondeu. Em vez disso, ela colocou ambas as mãos na lâmina de sua espada, segurando-a com o cabo e a guarda para cima, como uma maça improvisada.

O brilho da espada prateada se espalhou para abranger tudo.

Mas não parou por aí.

Sunny abriu bem os olhos.

‘O quê?!’

As chamas brancas furiosas se espalharam da espada para as mãos da Estrela da Mudança, seus braços e depois devoraram sua figura completamente.

Mas elas não estavam queimando no metal branco e rachado da Armadura da Legião Luz das Estrelas.

Em vez disso, o brilho radiante emanava de sua pele.

