Shadow
Slave – Capítulo  257
Campeão do Pesadelo

Traduzido usando o ChatGPT

‘Ah. Então é assim que funciona.’

Inicialmente, Sunny suspeitou que as misteriosas Memórias Fragmentadas eram apenas recompensas para aqueles que conseguissem matar certas poderosas Criaturas do Pesadelo que habitavam perto das estátuas sem cabeça.

A verdade, no entanto, acabou sendo mais complicada. A própria criatura, provavelmente, nem mesmo importava — era o ato de derrotar um poderoso inimigo após entrar em contato com uma estátua que invocava a Memória do esquecimento.

Foi por isso que eles receberam o Fragmento da Meia-Noite antes mesmo de saberem o quão importantes esses monumentos antigos eram. Sunny, Nephis e Cassie haviam se abrigado no topo da estátua do antigo cavaleiro e matado o Demônio Carapaça muito tempo depois.

Mas não, isso não fazia muito sentido. Se isso fosse verdade, Sunny teria recebido outra Memória Fragmentada após derrotar o Devorador de Cadáveres. Então… nem toda abominação poderosa serviria.

Cada estátua parecia ter um… um Campeão do Pesadelo ligado a ela por algum vínculo invisível. O Demônio Carapaça, a quem as criaturas descreviam como soldados amaldiçoados da legião caída, obedeciam, estava ligado à estátua do Cavaleiro.

A Matriarca de Ferro estava ligada à estátua do Caçador.

De qual estátua veio o Fragmento do Alvorecer? O Construtor, cujo monumento de alguma forma ganhou vida e agora vagava pela Costa Esquecida? Rumores diziam que o Primeiro Senhor o perseguiu pelo Labirinto por muito tempo, afinal.

Mas, de alguma forma, Sunny sentia que a tiara de metal não tinha nada a ver com o colosso ambulante.

‘Tantas perguntas.’

Quantos campeões ainda existiam, de qualquer maneira? Nephis nem sequer tentou procurar um ligado ao Construtor, nem um ligado à Sacerdotisa. Quantas Memórias Fragmentadas já estavam nas mãos dos humanos?

Entre os membros do grupo, agora havia três. E estavam prestes a desafiar algum horror abominável pela chance de receber o quarto.

‘…Por que eu até presumo que há apenas três?’

Sunny inclinou a cabeça.

De fato, o fato de ele ter visto apenas o Fragmento da Meia-Noite, o Fragmento do Zênite e o Fragmento do Alvorecer não significava que Estrela da Mudança não tivesse conseguido outros já. Não contando a Memória que estavam caçando no momento, três outras não foram contabilizadas.

Quantos ela já havia encontrado?

Ele sorriu sombriamente.

‘Bem… vai ser revelado mais cedo ou mais tarde. No entanto, agora, há uma questão mais urgente…’

Olhando para Nephis, ele perguntou:

“O que acontece se eu conseguir a Memória? Como você lembrou tão astutamente, eu não sou um dos seus lacaios. Isso atrapalharia seus planos, não é?”

Sunny não conseguia imaginar Estrela da Mudança deixando algo tão importante ao acaso.

No entanto, para sua surpresa, ela apenas deu de ombros:

“Fique com ela, se quiser.”

Ele franziu a testa.

Por que Nephis estava tão indiferente à possibilidade de uma Memória Fragmentada cair em suas mãos? Espere… por que ela estava tão indiferente a ele já possuir o Fragmento da Meia-Noite?

Uma possível explicação era que não importava quem tinha a Memória Fragmentada — desde que estivesse nas mãos de um humano. A outra explicação… deixava Sunny muito desconfortável.

Talvez ela estivesse apenas certa de que o destino empurraria os dois na mesma direção. Se isso fosse verdade, então realmente não importava qual deles possuísse os Fragmentos.

Ele hesitou por um instante, então balançou a cabeça e disse:

“…Bem, o que estamos esperando? Você realmente não esperava que algum de nós ficasse para trás enquanto os outros lutam, certo? Vamos caçar esse monstro.”

Honestamente, embora Sunny não pudesse nem imaginar que tipo de criatura terrível guardava a estátua escondida, ele estava quase empolgado para descobrir.

Ele queria ver do que os seis eram capazes sob o efeito milagroso do Fragmento do Alvorecer…

Ele mesmo, em particular.

Eventualmente, eles chegaram a uma vasta caverna situada em algum lugar nas profundezas das montanhas draconianas. A caverna era grande o suficiente para abrigar o Castelo Luminoso inteiro — e a colina em que ele estava — dentro dela. Ao testemunhar seu tamanho, Sunny teve uma ideia de que havia uma razão para essas montanhas serem chamadas de Ocas.

Ao contemplar a escuridão que dominava a vasta caverna, Sunny não pôde deixar de sentir um profundo senso de admiração.

O chão estava coberto de areia preta, enquanto suas paredes brilhavam como obsidiana. No centro da caverna, havia um gigantesco pilar de pedra escura. Ele estava cercado por enormes andaimes, que, no entanto, pareciam minúsculos e insignificantes em sua superfície.

A silhueta de uma estátua inacabada era facilmente discernível, esculpida no gigantesco pilar pelo desconhecido escultor. Seu tronco superior estava quase terminado, enquanto a metade inferior ainda estava presa dentro da pedra.

Parecia que um gigante sombrio lutava para se libertar do pilar de pedra que o aprisionava.

Com uma sensação de surpresa, Sunny percebeu que reconhecia os detalhes da armadura e do escudo do gigante inacabado. Eles eram assustadoramente semelhantes aos armamentos que o Cavaleiro Negro guardando a catedral em ruínas usava.

…E aos que a Santa de Pedra empunhava também.

Olhando para cima, ele se certificou de que a cabeça da estátua gigante estava faltando.

‘…Claro que está.’

Tudo isso levou apenas uma fração de segundo.

Então, Sunny rapidamente olhou para baixo, tentando perceber o guardião desta caverna de obsidiana antes que a criatura os notasse.

…Mas era tarde demais.

Assim que os membros da coorte entraram na caverna, algo se mexeu na escuridão na base da estátua e deu um passo à frente.

Sunny estremeceu.

‘Maldição!’

Parada na areia negra, uma monstruosa criatura que parecia uma mistura entre um leão e um corvo esticava seus inúmeros membros. Seu corpo era pálido como um cadáver, enquanto sua cabeça e peito estavam cobertos de penas escuras. Era enorme, com músculos ondulando como cabos de aço sob a pele.

A criatura tinha duas poderosas patas traseiras e mais seis saindo desordenadamente de seu amplo peito, cada uma terminando com um conjunto de garras mortais. Mas a característica mais aterrorizante que possuía era um longo e serrilhado bico preto.

Era um Pináculo…

“Mensageiro!”

Foi tudo o que Sunny teve tempo de gritar antes que a abominação vil avançasse, explodindo em um redemoinho de fome, loucura e morte.

