Shadow
Slave – Capítulo  304
Caçando um Grande

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou Aiko, secretamente satisfeito por não ter que olhar para cima desta vez. Os olhos da jovem vasculharam as profundezas do corredor, avaliando claramente quais eram suas chances de fugir.

…Elas não eram boas.

No final, ela suspirou e se virou para Sunny com uma expressão carrancuda. Por algum motivo, uma expressão tão séria parecia um pouco cômica em seu rosto delicado.

“Sunny, certo? Olha, amigo… uh… chefe. Sou muito grata por você ter me ajudado, mas sinceramente, eu pareço uma caçadora? Como vou te ajudar a caçar? Talvez você devesse pedir ajuda a um dos seus amigos fortes e viris…”

Então, os olhos dela se arregalaram.

“Você não está planejando me usar como isca, está?”

Sunny riu.

“Não, não. Nada disso. É só que para esta caçada em particular, você é a única que pode ajudar. Aliás, não foi por acaso que te encontrei. Eu estava observando você por um longo tempo, na verdade.”

Ela empalideceu um pouco.

“Ah, entendi. Bem… cada um com suas manias, eu acho. Mas ainda assim, não sou uma guerreira. Realmente acho que não vou conseguir te ajudar desta vez, infelizmente…”

Sunny balançou a cabeça.

“Relaxe, Aiko. Você vê, o grandalhão que estou caçando… é um amigo seu. Um grandalhão gordo chamado Stev. Ele é o meu alvo. E sei que você sabe onde ele está escondido. Porque é você quem o esconde. Então…”

Uma expressão de total surpresa apareceu no rosto de Aiko. Com sincera confusão, ela perguntou:

“Espere, o quê? Stev? O cara do Mercado da Memória? Por que diabos eu saberia onde ele está?!”

Ela piscou algumas vezes e disse hesitante:

“Você tem certeza de que não está me confundindo com alguém, Sunny?”

Ele suspirou e demorou alguns momentos, depois revirou os olhos.

“Tudo bem. Não quero perder tempo aqui, então faremos do jeito rápido. Olhe ali.”

Ele apontou para a própria sombra. Aiko abaixou os olhos, que se arregalaram quando a sombra de repente virou a cabeça e acenou para ela.

“O quê…”

Sunny cruzou os braços e disse:

“Esta aqui é minha sombra. É uma ajudante inestimável. Entre outras coisas, ela pode andar por aí sozinha e me contar o que viu. Adivinhe o que ela viu ontem?”

Aiko empalideceu, encarando a sombra de olhos arregalados.

A sombra olhou de volta para ela, cheia de desprezo.

“Então… vamos parar de fingir que você não sabe onde Stev está. Apenas me leve até ele.”

A jovem olhou para ele e cerrou os dentes. Então, ela perguntou com uma resolução sombria em seus olhos:

“O que você quer com ele?”

Sunny arqueou as sobrancelhas.

“O que eu quero? Aquele cara está andando por aí com uma centena de Memórias no núcleo de sua alma. Adivinhe.”

Aiko apertou seus pequenos punhos.

“Ele é meu amigo. Eu não vou…”

Sunny acenou com a mão e a interrompeu.

“Ah, não seja tão dramática. Eu não vou fazer nada de mal a ele. Se eu quisesse, já teria te matado. Minha sombra viu onde você estava indo, lembra?”

Na verdade, Sunny estava blefando. Embora ele estivesse quase certo de que Aiko estava escondendo Stev por causa da quantidade de comida que ela roubava a cada dois dias – muito para uma garota tão pequena comer sozinha – ele não tinha ideia de onde era o esconderijo dela.

Isso porque estava localizado em algum lugar além do território da Guarda, e Sunny evitou enviar sua sombra para qualquer lugar perto de onde Seishan estava.

Uma expressão atônita apareceu no rosto dela. Depois de um tempo, Aiko perguntou:

“Você realmente não vai nos machucar?”

Sunny ofereceu a ela seu sorriso mais amigável e sincero.

Por algum motivo, a menina pequena estremeceu.

“Eu não vou, pode confiar em mim. Afinal, sou o homem mais honesto do mundo. Em dois mundos, até mesmo…”

Algumas horas depois, três figuras estavam esgueirando-se pelos corredores do Castelo Luminoso. Um era um jovem pálido com armadura de couro escuro, o segundo era uma garota pequena com olhos travessos e o terceiro era um gigante com uma enorme barriga redonda.

Por causa dele, todas as tentativas de serem furtivos eram praticamente inúteis.

Ao se aproximar de outra esquina, Sunny suspirou e deu aos outros dois um sinal para parar.

“Os Guardas estão patrulhando adiante. Teremos que esperar um pouco.”

Stev e Aiko olharam um para o outro e deram de ombros. Por causa da diferença de tamanho, os dois juntos pareciam uma dupla cômica. Balançando a cabeça, Sunny invocou a Primavera Eterna e deu alguns goles de água, depois ofereceu a bela garrafa de vidro a eles.

“Por que você estava se escondendo de todos, afinal, Stev?”

O gigante corpulento olhou para ele com uma expressão carrancuda e disse em um tom deprimido:

“Por que mais? Assim que essa bagunça começou, eu sabia que as pessoas viriam atrás de mim para pegar as Memórias.”

Sunny franziu a testa.

“O Mercado das Memórias pertencia ao Anfitrião, então por que você não foi até Tessai ou Gemma?”

Stev fez uma careta.

“Conheço Tessai muito bem para me aproximar dele com o Lorde Gunlaug desaparecido. Quanto a Gemma — nós nos damos bem, na verdade. Mas aquela garota, Kido… ah, digamos que eu a chamei de alguns nomes no passado. Por causa de, ah… uma disputa comercial, pode-se dizer. Quem diria que ela se tornaria uma das tenentes? De qualquer forma, eu estava com medo da minha segurança porque ela e Gemma são, você sabe…”

Sunny levantou uma sobrancelha e perguntou com um tom curioso:

“E o que aconteceu com Nephis?”

Aiko olhou para ele com uma expressão complicada.

“Ouvimos dizer que o povo dela não trata bem a gente do Castelo. E Stev estava até oficialmente sob o Anfitrião, então… meio que não tínhamos para onde ir.”

Sunny franziu a testa. De fato, havia um certo grau de conflito interno na facção de Neph, com algumas pessoas dos assentamentos externos sendo contra qualquer pessoa do Castelo se juntando a eles. A Estrela da Mudança e os membros de sua coorte tentavam impedir que algo muito desagradável acontecesse, mas não podiam estar em todos os lugares ao mesmo tempo.

“Há alguns encrenqueiros, é verdade. Mas vocês ficarão bem. Apenas digam que estão comigo.”

Ele pensou por alguns momentos e então se corrigiu:

“Na verdade, não digam isso. A maioria deles mal sabe quem eu sou. Digam que estão com o Night. E se o Night perguntar por que estão por aí dizendo às pessoas que estão com ele, digam a ele que estão comigo.”

Os dois de repente olharam para ele.

“Meu amigo Kai está vivo? Que ótima notícia!” Stev disse com um largo sorriso.

No rosto de Aiko, apareceu uma expressão sonhadora.

“Por que você não me disse desde o início que conhecia o Night? Isso teria facilitado muito as coisas!”

Sunny olhou para eles e balançou a cabeça.

“Controlem-se, tá?”

Por que ele tinha gastado uma hora inteira tentando convencer Stev a voltar com ele? Ele poderia ter levado Kai consigo, e o maldito bastardo diria sim depois de um sorriso do belo arqueiro.

‘Tão injusto…’

Então, de repente, ele virou a cabeça e congelou.

Algo estava errado. Muito, muito errado. Os Guardas que deveriam passar pela sombra dele um minuto atrás… nunca apareceram.

