Shadow
Slave – Capítulo  312
Correntes Invisíveis

Traduzido usando o ChatGPT

Quinhentas pessoas ficaram em silêncio no magnífico salão do antigo castelo. Feixes de luz solar caíam através das altas janelas, fazendo o ar parecer brilhante e efervescente.

Não havia mais nenhum sinal do terrível derramamento de sangue que havia ocorrido neste salão apenas algumas semanas atrás. Os corpos foram arrastados para longe, o sangue lavado dos pisos de mármore.

Mas a memória permanecia.

Nos degraus que levavam a um belo trono de mármore branco, sentava-se uma jovem mulher de cabelos prateados. Seu rosto de marfim estava distante, e seus olhos cinzentos límpidos eram calmos e pesados. Centenas de pessoas olhavam para ela, esperando silenciosamente que sua senhora falasse.

Finalmente, a Estrela da Mudança suspirou. Um momento depois, sua voz ressoou na sala do trono, alcançando longe e largo:

“Sonhadores da Costa Esquecida. Há uma semana, enviei vários batedores para o Labirinto em busca daqueles jovens homens e mulheres que, como nós, foram enviados para este lugar amaldiçoado. Entre eles estava Nightingale, que todos vocês conhecem. Ele passou sete dias procurando por eles. Mas ele não encontrou ninguém. Nem mesmo um único sinal de sua passagem. Este ano… ninguém veio.”

Uma onda de sussurros surpresos percorreu a multidão. Sunny olhou para os rostos das pessoas reunidas no grande salão, notando diferentes expressões neles. Confusão, medo, choque. No entanto, não foi tão ruim quanto ele esperava. Ninguém parecia ser consumido pelo desespero absoluto.

Em vez disso, todos eles se voltaram para Nephis, a esperança ardendo em seus olhos.

Ela era a esperança deles. Enquanto a Estrela da Mudança estivesse com eles, não se entregariam ao desespero.

Indiferente às centenas de olhos observando cada um de seus movimentos, Neph continuou:

“Muitos de vocês entendem o que isso significa. Para aqueles que não entendem, eu explicarei.”

Ela demorou por um momento, lançando um olhar para as paredes da antiga cidadela. Quando falou, sua voz pareceu solene:

“Por muitos anos, este castelo serviu como uma fortaleza para os humanos enviados à Costa Esquecida. Alguns de vocês desfrutaram da segurança que ele oferecia, enquanto outros sobreviveram à sombra de suas muralhas. Mas nenhum de nós estaria aqui se não fosse pelo Castelo Luminoso. Ele nos ofereceu proteção contra as terríveis bestas da Cidade Sombria. Ele nos ofereceu abrigo. No entanto, este abrigo nunca foi gratuito.”

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“Algumas pessoas perderam suas almas para preservá-lo. E muitos mais perderam suas vidas. Todos os anos, centenas de vidas humanas foram sacrificadas para permitir a existência do Castelo Luminoso. E todos os anos, centenas mais vieram para serem lançados em sua goela.”

Sunny zombou silenciosamente. Ela estava fazendo parecer que o Castelo era uma criatura que se alimentava de vidas humanas… não muito diferente do Devorador de Almas, na verdade. O significado era sutil o suficiente para não ser óbvio, mas ainda assim afetar as pessoas reunidas na sala do trono. Observando-as, ele viu muitos Adormecidos estremecerem e franzirem a testa.

‘…Insidioso.’

Enquanto isso, Nephis continuou:

“Mas não mais. Não haverá ninguém vindo para a Cidade Sombria este ano, assim como ninguém virá depois disso. Sem novas pessoas, as perdas que sofremos se acumularão lentamente, até que não haja ninguém para guarnecer as muralhas, ninguém para combater as Criaturas do Pesadelo, ninguém para manter estes corredores seguros. Até que não haja mais abrigo. Este fim…”

Ela fez uma pausa e depois disse calmamente e com assustadora finalidade:

“…é inevitável.”

Suas palavras colidiram com a multidão de Adormecidos, causando uma tempestade de emoções. Seus olhos se arregalaram e seus rostos empalideceram. O choque e o medo que haviam sentido aumentaram dez vezes.

Como se para martelar o último prego no caixão de sua visão de mundo, Estrela da Mudança disse:

“O que significa apenas uma coisa. Não podemos mais permanecer no Castelo Luminoso.”

Gritos surgiram da multidão, cheios de descrença e terror. Havia muitas coisas que as pessoas estavam tentando dizer, mas todas se resumiam a três:

“O que fazemos?!”

“Como nos salvamos?!”

…E:

“Salve-nos, Estrela da Mudança!”

Sunny sorriu.

Nephis permaneceu em silêncio por um tempo, deixando o coro de gritos recair sobre ela. E então, chamas brancas se acenderam em seus olhos, fazendo todos ficarem em silêncio. Sua voz ressoou mais uma vez entre as paredes do grande salão, penetrando na multidão como uma lâmina afiada:

“Mas este não é o fim de nós. Há muito tempo, fiz-lhes uma promessa. E pretendo cumpri-la.”

Ela de repente se levantou, dominando a multidão como um anjo brilhante e arruinador.

“Venham comigo! Sigam-me. Apenas eu sei como salvá-los.”

O resplendor de suas chamas refletia nos olhos de centenas de pessoas, fazendo parecer que seus rostos brilhavam com uma luz interior. Suas palavras os mergulharam na escuridão total e depois lhes deram um farol para encontrar uma saída.

Aquele farol queimava com a luz mais sedutora.

A luz da esperança.

E essa esperança era sinônimo dela.

Estrela da Mudança desceu lentamente os degraus, suas palavras ecoando das paredes de mármore da sala do trono:

“Sigam-me e eu os guiarei para fora deste inferno. Sigam-me e eu mostrarei o caminho de volta para suas casas. Mas não se enganem…”

Ela parou e ficou em silêncio por alguns longos momentos. Quando falou novamente, sua voz soava mais calma, mais fria…

Mais pesada.

“A estrada à frente será longa e árdua. Nem todos conseguirão. Os fracos morrerão. Os fortes também morrerão. E aqueles que restarem não serão os mesmos. Mas há uma coisa que posso prometer…”

Nephis entrou na multidão e olhou as pessoas ao seu redor com uma determinação absoluta ardendo em seus belos olhos.

“Sigam-me… e vocês nunca serão escravos.”

Sunny estremeceu, sentindo como se ela estivesse falando apenas com ele. Talvez todos no grande salão sentissem o mesmo.

Olhando diretamente em suas almas, Estrela da Mudança falou:

“…Escravos do seu medo, escravos do seu destino, escravos do Feitiço do Pesadelo. Venham comigo e, quer vivam ou morram, o farão como seres humanos. Não como bestas acuadas.”

Ela fechou os olhos e exalou, depois olhou para baixo. Por fim, ela disse, a paixão desaparecendo de sua voz:

“Mas… eu não forçarei ninguém a me seguir. Nunca. Se vocês vierem comigo ou ficarem, é sua escolha. Não há vergonha em ficar. Aqueles que não desejam ir podem deixar este salão agora mesmo.”

Sunny olhou para os Adormecidos, tentando adivinhar qual seria sua reação. As pessoas se encaravam, dúvida e medo estampados em seus rostos.

Nem todos estavam fascinados pela Estrela da Mudança. Nem todos eram corajosos e fortes. Nem todos estavam prontos para morrer lutando.

…Mas no final, nem um único deles saiu.

Nephis suspirou e lentamente virou a cabeça para oeste, como se tentasse perfurar a pedra das paredes do castelo com seu olhar. Depois de um tempo, ela disse:

“Bom. Estou feliz. Então está decidido.”

Ela se virou para encará-los, chamas brancas furiosas iluminando seu rosto pálido:

“Então, depois de amanhã… sairemos do Castelo Luminoso. Depois de amanhã, marcharemos rumo ao Pináculo Carmesim!”

