Shadow
Slave – Capítulo  126
Effie

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis encarou-o por alguns momentos, depois virou a cabeça para Cassie e disse:

“Siga atrás de nós.”

Os três se aproximaram cautelosamente da entrada da torre e ficaram lá, incertos sobre como deveriam prosseguir.

Em suas mentes, havia dois desfechos para essa situação inesperada.

Um, a misteriosa jovem acabaria sendo uma Desperta local. Nesse caso, todos os seus problemas seriam resolvidos. Se um Desperto encontrasse um grupo de Adormecidos nas áreas selvagens do Reino do Sonho, era costume guiá-los à Cidadela humana mais próxima.

Claro, exceções aconteciam, mas em geral, os Despertos se esforçavam para cuidar dos Adormecidos — nesta terra alienígena, os humanos tinham que se unir. Não era apenas uma obrigação moral, mas também de seu próprio interesse.

Dois, a estranha se revelaria uma Criatura do Pesadelo. Nesse caso, eles teriam uma luta difícil pela frente. Como o rank e a classe do inimigo eram desconhecidos, era impossível prever o resultado.

Eles só tinham que arriscar.

Respirando fundo, Sunny seguiu Nephis para a escuridão fresca da torre. Imediatamente, o cheiro apetitoso de carne assando atingiu suas narinas.

…Seu estômago roncou.

‘Droga!’

Antes que Sunny pudesse reagir, um pedaço de osso voou perto de sua cabeça e atingiu a parede com força suficiente para se estilhaçar em pedacinhos. Tardiamente, ele levantou o Fragmento da Meia-Noite e assumiu uma postura defensiva.

Mas era um pouco tarde demais. A jovem mulher já havia sido alertada de sua presença.

Erguendo a cabeça, ela mostrou os dentes em um largo sorriso e murmurou:

“Tem alguém se escondendo nas sombras? Por que não saem para brincar…”

Sua voz era profunda, esfumaçada e tinha um tom rouco. Mas o que mais importava era que ela estava falando na língua humana.

Ela era humana!

Provavelmente…

A estranha ainda estava sentada de forma relaxada, mas Sunny não deixou de perceber a tensão sutil em seus músculos esculpidos. Ele não tinha dúvidas de que a suposta Desperta poderia explodir em um turbilhão de violência a qualquer momento.

Era melhor não provocá-la.

Olhando para Nephis, ele seguiu seu exemplo e fez sua espada desaparecer. Então, os três hesitaram em dar um passo para dentro do círculo de luz projetado pela fogueira.

A jovem mulher olhou para eles com surpresa e arqueou as sobrancelhas:

“Humanos? Hum! Inesperado.”

Então ela sorriu e balançou a cabeça.

“Ah, onde estão meus modos?”

Com isso, ela se levantou levemente. O tecido branco de sua túnica se moveu um pouco, revelando ainda mais de suas coxas tonificadas e poderosas.

Sunny piscou.

Ele presumiu que a estranha fosse alta, mas só agora percebeu o quão imponente era sua verdadeira altura. A mulher era consideravelmente mais alta até mesmo do que Nephis, sem falar em Sunny. Com seu físico robusto, pele oliva e armadura arcaica, ela parecia uma deusa antiga.

Entortar o pescoço para olhá-la nos olhos era meio irritante, embora. Mas Sunny não tinha escolha. Se ele apenas olhasse para frente, sua linha de visão cairia diretamente em suas formas curvilíneas… uh…

A jovem mulher, enquanto isso, limpou o rosto sujo com o antebraço e fez um gesto em direção ao fogo.

“Aqui, você gostaria de se sentar?”

Apesar do convite educado, eles hesitaram. Depois de vários segundos de silêncio constrangedor, Nephis finalmente deu um passo à frente e fez a pergunta que estava atormentando os três.

Com a voz tensa e cheia de emoção reprimida, ela disse cautelosamente:

“Você… você é humano?”

A estranha a encarou com uma expressão vazia e piscou algumas vezes.

“O que mais eu seria? Um cavalo?”

Com isso, ela jogou a cabeça para trás e riu alto, divertida com a própria piada tola. Nephis e Sunny se entreolharam, confusos sobre o que fazer.

Enquanto isso, a jovem mulher riu mais algumas vezes e os olhou com faíscas de alegria dançando nos olhos.

“Claro que sou humana! Por que vocês estão perguntando? De qualquer forma, venham sentar. Meu pescoço está cansado de olhar para baixo para vocês.”

Com isso, ela se sentou perto do fogo e assumiu uma pose relaxada. Nephis, Sunny e Cassie finalmente se aproximaram e se ajoelharam nas pedras, olhando para a garota alta com chamas famintas ardendo em seus olhos.

Ela os examinou e, em seguida, franziu um pouco a testa.

“Não vi vocês por aqui. São novos?”

Nephis confirmou com um aceno.

“Sim. Acabamos de chegar à cidade.”

Ela estava tentando muito agir como uma pessoa normal e equilibrada. Parecia que suas inúmeras tentativas de melhorar suas habilidades sociais não foram em vão. Se Sunny não soubesse o quão desajeitado e desastrado era o estado natural de Neph, ele não teria desconfiado de nada.

A jovem mulher sorriu.

“Nesse caso, meus pêsames… esperem. Vocês sobreviveram por dois meses inteiros no Labirinto?”

Ela assobiou e os olhou com um novo respeito.

“Isso é uma verdadeira façanha. Parabéns.”

Nephis hesitou por alguns segundos e, em seguida, disse:

“Eu sou Nephis, e estes são meus companheiros, Cassia e Sunless. Somos Adormecidos que vieram para cá durante o solstício de inverno.”

A jovem mulher deu-lhes um sorriso largo e amigável.

“Prazer em conhecê-los! Eu sou Effie. Bem, pelo menos é assim que as pessoas me chamam. Eu também sou uma Adormecida.”

Sunny franziu a testa. Então a bela gigante não era uma Desperta, apenas uma Adormecida como eles. Estranhamente, ele não se lembrava de tê-la visto na Academia. Ainda assim…

Impaciente demais para permanecer em silêncio, ele se inclinou para frente e perguntou:

“Você é do castelo? Tem pessoas morando lá, certo?”

Effie olhou para ele. Em seus olhos, havia um indício de uma estranha emoção.

Parecia quase como… pena.

“… Realmente, há pessoas morando no castelo, sim.”

Nephis e Sunny trocaram olhares animados. Então, Estrela da Mudança perguntou cautelosamente:

“Você pode nos levar até lá?”

Effie deu de ombros.

“Claro, sem problemas. Vocês têm fragmentos?”

Sunny piscou. O que fragmentos de alma tinham a ver com isso? Eles haviam recuperado dois daquela estranha pedra que ele havia matado na base da muralha. Ela ia pedir pagamento?

Nephis pegou os fragmentos de alma e os mostrou à garota alta.

“Temos dois.”

Effie suspirou.

“Só dois? Bem… é melhor do que nada, eu acho. Guardem-nos. Vocês precisarão deles mais tarde.”

Ainda sem entender completamente o significado de suas palavras, Estrela da Mudança hesitou e disse, incerta:

“Estávamos esperando chegar à Cidadela e acessar o Portal o mais rápido possível. Quanto tempo vai demorar?”

A jovem mulher os encarou por um longo tempo e, de repente, se curvou em um ataque de riso histérico. Ela riu tanto e tão intensamente que logo apareceram lágrimas nos cantos dos olhos.

Desagradavelmente surpresos, os três Adormecidos olharam para ela em choque. Nenhum deles entendeu o motivo desse comportamento bizarro.

‘Ela… está louca?’

Sunny franziu a testa, reavaliando a situação. Anteriormente, a garota local parecia ser apenas um pouco excêntrica. Mas talvez houvesse mais nisso…

O riso de Effie parou tão abruptamente quanto começou. Enxugando as lágrimas, ela balançou a cabeça e disse em um tom estranho:

“Ah, desculpem, pessoal. Eu não pude me conter. Por favor, perdoem minha falta de educação.”

Então, ela endireitou as costas, olhou-os seriamente nos olhos e disse:

“Eu posso levá-los ao castelo, mas não há Portal lá. Na verdade, não há saída alguma deste inferno amaldiçoado. Eu mesma já estou presa aqui há três anos. Então… bem-vindos à Cidade Sombria, eu acho. Abandonem toda esperança, ó vós que entrais aqui, e tudo mais…”

