Shadow
Slave – Capítulo  265
Sombra Odiosa

Traduzido usando o ChatGPT

Afastando-se da parede distante da Cidade Sombria, Sunny fechou os olhos, respirou fundo e deixou sua raiva ir embora.

Ele precisava manter a calma, por enquanto. Matar um Demônio Caído não seria uma tarefa fácil. Poderia até mesmo se tornar a sua ruína.

…Mas ele estava determinado a fazê-lo. A dívida de sangue que ele devia àquela criatura tinha que ser paga, não importava o quê.

Caminhando até a fogueira, Sunny sentou-se e tentou lembrar dos detalhes de sua estadia anterior neste velho e desgastado arco de mármore. Que divertidos dias haviam sido aqueles.

Bastante agradável aos olhos também…

Sua sombra balançou a cabeça desanimada e virou-se.

Logo, Nephis entregou a ele sua parte da comida. Suas habilidades culinárias haviam melhorado muito durante esses meses – apesar de não haver uma grande variedade de ingredientes à disposição. Ainda assim, ser capaz de transformar os monstros mais repulsivos em uma refeição deliciosa era algo que nem todos eram capazes.

‘Isso deveria ser um curso separado na Academia.’

O professor Julius havia ensinado a ele como consumir várias coisas no Reino dos Sonhos sem acabar envenenado até a morte, mas ele havia negligenciado aprofundar-se em como fazê-las realmente ter um bom sabor.

Afundando os dentes em um suculento pedaço de carne, Sunny esqueceu-se de seus problemas por um momento e simplesmente aproveitou este raro momento de felicidade. Descartando a carne, ele sorriu satisfeito e limpou as mãos no tecido macio do Manto do Titereiro. Então, ele olhou para Nephis e perguntou:

“Deveremos chegar à cidade amanhã, certo?”

Ela assentiu.

“…Se nada acontecer.”

Sunny pensou por um momento e então disse, com um tom curioso:

“Você acha que Gunlaug sabe que estamos voltando?”

Nephis pensou por alguns momentos antes de responder. Sua voz era calma e indiferente.

“Definitivamente.”

Sunny suspirou. Essa também era sua conclusão: quando ele entrou pela primeira vez no Castelo Luminoso, aprendera com Caster sobre uma certa Artesã que poderia rastrear a localização geral de qualquer pessoa que alguém já havia conhecido. Foi assim que Caster soube quantos Adormecidos de sua safra haviam sido enviados à Costa Esquecida.

Mesmo que Gunlaug não possuísse outro método para saber de sua aproximação, tudo o que ele precisava fazer era perguntar àquela mulher.

Sunny se mexeu um pouco e perguntou:

“Devemos esperar uma recepção?”

Estrela da Mudança balançou a cabeça.

“Eu não acho que sim. Não há necessidade dele fazer nada. Gunlaug sabe que iremos até ele por vontade própria… simplesmente porque não há mais para onde irmos.”

Ela ficou em silêncio por um tempo e, em seguida, acrescentou:

“Mas, acima de tudo, isso nunca foi sobre matar a mim ou ao meu povo. Sempre foi sobre destruir as ideias que eu represento. Qual é o sentido de me esmagar se ninguém está lá para ver? Gunlaug não fará nada sem uma plateia. Ele havia enviado Harus para nos impedir de escapar do palco, mas agora que estamos de volta a ele, não há necessidade de apressar o inevitável.”

Todos ouviam a conversa com expressões sombrias. Sunny olhou para eles, hesitou um pouco e perguntou:

“Você tem certeza de que pode derrotá-lo?”

Nephis encarou a fogueira. Depois de um tempo, ela simplesmente disse:

“Sim.”

Ouvindo isso, Sunny sorriu docemente.

“Bem, bom para você, mas eu não tenho. Então, vamos terminar nosso acordo antes que todos vocês sejam mortos por aquele maníaco. Certo?”

Um canto da boca de Neph se curvou para cima.

“Você está falando do Demônio Caído?”

Ele assentiu.

“Sim. O desgraçado. Você prometeu me ajudar a matá-lo, lembra?”

Enquanto isso, Kai olhava para ele com uma expressão complicada. Finalmente, não conseguindo segurar, ele perguntou:

“Sunny… você realmente não vai se juntar a nós? Não… você não vê que só temos uma chance de escapar deste lugar? Sem mencionar todas as vidas que podemos salvar!”

Sunny deu de ombros. Para ser honesto, ele mesmo não tinha certeza sobre esse ponto. Por um lado, ele não tinha desejo de ajudar Nephis a alcançar seu objetivo insano. Por outro lado, as coisas que ela havia colocado em movimento iriam acontecer com ou sem ele.

O que ele faria, se esconder em sua catedral e esperar até que não houvesse mais ninguém vivo na Costa Esquecida?

Que destino seria esse…

“Talvez eu me junte a vocês, talvez não. Quem sabe o que vai acontecer?”

Ele ficou em silêncio e lançou um olhar de soslaio para Cassie.

Na verdade, pelo menos três pessoas aqui sabiam o que aconteceria… mais ou menos.

‘É difícil escapar do destino.’

“Mas esse não é o ponto, não é? O ponto é que vocês devem concluir nosso acordo primeiro e fazer o que quiserem depois…”

Estrela da Mudança encarou os dois e encerrou calmamente a conversa:

“Certo. Sem problemas. Iremos primeiro à catedral. Um acordo é um acordo, afinal.”

Sunny sorriu satisfeito.

Nephis lançou um olhar para ele e acrescentou:

“Mas, Sunny… como exatamente devemos matar um Demônio Caído?”

Seu sorriso se alargou.

“Ah! Fico feliz que você perguntou…”

Sunny vinha planejando exatamente como matar o Cavaleiro Negro por mais de meio ano. Antes de deixar a Cidade Sombria, ele passou dois meses inteiros observando o terrível demônio e tentando aprender tudo o que havia para saber sobre ele.

Obviamente, a tarefa de matar uma criatura tão poderosa não seria trivial. Na verdade, seria a batalha mais difícil que já haviam enfrentado.

Parecia quase impossível.

Mas seria mesmo?

A luta contra o Mensageiro do Pináculo, que se revelou um Monstro Caído, quase custou a vida de vários membros da coorte. Eles mal conseguiram se defender contra a criatura de sua classe, e um demônio era dez vezes mais terrível.

No entanto, havia uma grande diferença entre o Mensageiro que enfrentaram e o Cavaleiro Negro.

Essa diferença era, basicamente, muito simples.

Era que Sunny não odiava o Mensageiro com todo o seu coração sombrio e vingativo.

E agora, esse ódio iria pender a balança a favor deles.

