Shadow
Slave – Capítulo  175
Reencontro

Traduzido usando o ChatGPT

No caminho para fora do castelo, Kai estava estranhamente silencioso. Sunny não se importava, pois tinha muito no que pensar.

Voltar àquela cabana… havia muitas coisas lá que ele esperava nunca mais ver, sentir ou experimentar novamente. Por um momento, ele até pensou em correr direto de volta à sua catedral sem cumprir sua promessa.

Mas por que deveria? Não era como se ele tivesse pedido para ser convidado de volta. Nephis era quem queria sua ajuda com alguma coisa.

‘Apenas finja que você não se importa. Além disso, exija ser compensado pelo que quer que seja que eles queiram que você faça. Você é um estranho agora, e seus serviços não serão baratos.’

Sim, essa era a melhor opção. Ele não concordaria com nada que não atendesse aos seus próprios interesses egoístas. E havia muitas coisas que Estrela da Mudança, com seu grupo de caça próspero e seus seguidores, poderiam lhe proporcionar.

Havia algo em particular, algo que ele realmente queria fazer, mas não conseguia sozinho. Talvez eles pudessem ajudá-lo com isso…

Enquanto se aproximavam da cabana, Kai perguntou de repente, em tom sério:

“Sunny… por que você realmente queria que eu viesse com você?”

Sunny suspirou. Olhando de relance para o arqueiro encantador, ele hesitou e então disse:

“Quero que você me diga se estou sendo enganado.”

Kai franziu a testa.

“Pensei que a Lady Nephis fosse sua amiga. Por que você está tão desconfiado dela?”

Sunny riu.

Ela era uma amiga? Até mesmo ele não sabia o que exatamente os dois eram um para o outro. Pior ainda, ele não tinha certeza do que se tornariam.

“Ela é o tipo de amiga que você realmente não quer baixar a guarda.”

Ele hesitou por um momento e acrescentou:

“Há também um cara chamado Caster. Ele é quem eu especialmente não confio.”

O arqueiro arqueou as sobrancelhas.

“Eu só ouvi coisas boas sobre o Caster. Por que especificamente ele?”

Sunny lançou um olhar de esguelha para ele e fez uma careta. Para ser honesto, Caster não tinha feito nada para merecer sua hostilidade. Mas havia algo no orgulhoso Legado que dava a Sunny uma sensação familiar.

Ele era perfeito demais. Na experiência de Sunny, apenas pessoas com más intenções eram capazes de parecer tão impecáveis. Talvez estivesse errado, mas a política de sempre presumir o pior tinha um histórico muito limpo para ser abandonado agora.

“Ele só me dá arrepios.”

Aparentemente satisfeito com essa resposta, Kai deu de ombros e seguiu Sunny para a cabana.

A sede do grupo de caça da Estrela da Mudança havia mudado muito desde sua última visita. Já parecia bastante apresentável quando ele era um membro, mas agora, a cabana estava muito mais impressionante.

A primeira coisa que chamou a atenção foi que havia crescido muito. Durante os meses de sua ausência, estruturas adicionais foram construídas para expandi-la tanto horizontal quanto verticalmente. Agora, era de longe o maior prédio no assentamento externo, começando a se assemelhar a um pequeno salão de cidade.

Também estava fortemente fortificado, especialmente do lado voltado para a estrada branca. Alguns vigias eram visíveis no telhado, observando as ruínas abaixo. Eles usavam Memórias do tipo armadura e seguravam arcos em suas mãos.

Estava bem diferente de como as coisas eram antes.

No interior, muitas pessoas estavam ocupadas com várias tarefas. Sunny congelou por um momento, desorientado por toda a atividade. Ele quase sentiu como se tivesse, de alguma forma, retornado ao castelo por engano.

A razão não era o interior arrumado e decorado com bom gosto, com tapetes quentes cobrindo o chão de pedra e várias tapeçarias penduradas nas paredes sólidas de pedra. Não, a principal diferença estava em como as pessoas aqui se comportavam.

A decadência do desespero quase desapareceu de seus olhos, substituída por energia e vigor. Sunny franziu a testa.

‘Por que Gunlaug ainda não acabou com tudo isso?’

Por tudo o que ele via, Nephis estava quase pedindo para ser destruída. Como tudo isso era possível?

Seus pensamentos sombrios foram interrompidos por uma jovem que os cumprimentou com um sorriso.

“Bem-vindos! Posso ajudá-los com algo?”

Sunny encarou a garota sorridente, tentando lembrar se a conhecia. Ninguém veio à mente. Tentando remover o cenho de seu rosto, ele respondeu em um tom frio:

“Neph está me esperando.”

A jovem piscou.

“Ah… desculpe. Quem é Neph?”

Sunny revirou os olhos.

“Desculpe. Lady Nephis está me esperando. Você sabe… Estrela da Mudança do Clã Chama Imortal?”

Os olhos da jovem se arregalaram.

“Ah! Entendi. Deixe-me mostrar o caminho…”

Sunny queria dizer que conhecia o caminho, mas a verdade era que ele não tinha certeza se sabia. Com todas as mudanças que ocorreram na cabana, ele não fazia ideia de onde as coisas estavam.

No caminho, passaram pelo pequeno quarto que costumava ser dele. Logo que passavam, Sunny deu uma olhada para dentro e viu que agora era o lar de outra pessoa.

Na verdade, ele reconheceu algumas coisas que o novo dono deixou na estreita cama. Eram de Caster. Um canto de sua boca se curvou para cima.

‘Faz sentido.’

Parecia que ele tinha sido completamente substituído pelo descendente do clã Han Li. Bem, seja como for. A cama não era muito confortável de qualquer maneira, ao contrário de sua luxuosa cama larga na câmara escondida da catedral.

Finalmente, a jovem os levou até a área que costumava ser o salão central da antiga cabana. Agora, estava separado do resto por uma parede grossa, com uma sólida porta de madeira bloqueando o caminho para o interior.

Sunny respirou fundo e entrou.

Ele havia imaginado aquele momento várias vezes no passado.

… É verdade, ele nunca pensou que sua reunião com o grupo aconteceria na presença de uma estrela pop desbotada e atraente de forma irracional. Mas mesmo assim.

Dentro da sala, uma ampla janela se abria para uma vista arrepiante e deslumbrante da Cidade Sombria. Na parede ao lado, um mapa das ruínas estava coberto de várias marcações que continham informações valiosas. Elas pareciam ser muito mais densas do que antes.

Havia uma grande mesa de madeira ao lado da janela, em volta da qual havia sete cadeiras improvisadas. No momento, apenas duas estavam ocupadas.

Effie estava sentada em uma delas, os pés descansando sem cerimônia na mesa. Como sempre, ela parecia extremamente confortável e relaxada. Na cadeira ao lado dela, uma bela garota cega embalava uma xícara em suas mãos delicadas. Era Cassie.

Nephis e Caster estavam perto do mapa, discutindo algo entre si.

Os quatro eram o núcleo do grupo de caça da Chama Imortal.

Quando Sunny e Kai entraram, todos se voltaram para eles.

Sunny fez uma cara corajosa e forçou um sorriso.

“Oh, tantos rostos familiares. Olá a todos. Não precisam dizer o quanto sentiram minha falta. De qualquer forma, este é o Kai. Kai, diga oi a todos — estas são Cassie, Caster e Effie. Você já conhece Nephis.”

Olhando estranhamente para ele, o encantador arqueiro sorriu deslumbrante e disse com sua estupidamente bela voz:

“Ah… olá. Lady Nephis, Cassie, Caster, caçadora Athena… é muito bom conhecê-los.”

Cassie riu.

“Huh, vocês não vão acreditar, pessoal, eu achei que tinha ouvido Night, do Nightingale, dizer meu nome. Loucura, né?”

Kai piscou.

“Ah, desculpe. Eu sou o Night, do Nightingale, na verdade.”

Effie inclinou-se para frente e estendeu um braço.

Enquanto isso, o rosto de Cassie ficou pálido como a morte. Uma expressão de terror absoluto apareceu nele. Suas mãos tremiam e a xícara que segurava caiu delas.

Pegando a xícara um momento antes de atingir o chão, Effie suspirou e balançou a cabeça.

“Toda vez… isso acontece toda vez…”

Sunny franziu a testa e olhou para o belo arqueira com desdém.

‘Oh vamos lá! Essa reação foi realmente necessária?!’

