Shadow
Slave – Capítulo  216
Entendimento Tácito

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou Nephis com uma expressão complicada. Depois de um tempo, ele perguntou:

“Por que você confiou a mim algo tão precioso?”

Ela olhou para ele, hesitou por alguns momentos e deu de ombros.

“Tínhamos um acordo, lembra? Meu conhecimento em troca da sua parte nos despojos que ganhamos.”

Realmente havia existido tal acordo. No entanto, ele não havia agido de boa fé ao propô-lo. Afinal, ele não tinha utilidade para esses despojos, em primeiro lugar.

Sunny franziu a testa. Se Estrela da Mudança realmente havia revelado um segredo de família a ele por causa de uma mentira, ela tinha motivos válidos para guardar rancor dele.

Assim como ele dela.

Com um sorriso sombrio, ele desviou o olhar e disse:

“Você deve ter percebido até agora que eu te enganei naquele acordo.”

Nephis se virou para ele e disse, sua voz calma e equilibrada:

“Você quer dizer o fato de que você não precisa absorver estilhaços de alma para ficar mais forte?”

Sunny congelou por um momento e depois concordou com a cabeça.

“Você não parece muito surpresa.”

Era de se esperar. Quando Sunny descobriu essa habilidade pela primeira vez, ele ficou atônito. Mas Neph parecia saber muito mais do que uma pessoa normal.

Ela nem mesmo tentou fingir o contrário.

“É um traço de Aspecto muito raro, mas não desconhecido entre os escalões superiores dos Despertos. Na verdade, eu sou capaz de algo assim também. Embora o seu caso pareça ser especialmente único.”

Sunny olhou para ela.

“Como assim?”

Estrela da Mudança permaneceu em silêncio por alguns momentos e então disse, sua voz com um toque de admiração:

“Geralmente, quando um Desperto absorve a essência da alma diretamente, o processo deixa os remanescentes do núcleo da alma vazios. Mas quando você faz isso, os estilhaços ficam cheios dela. Isso é muito… incomum.”

Ele se remexeu desconfortavelmente e então disse:

“Bem, você também tem seus segredos, Neph. Não pense que eu não percebi. Memórias de Linhagem, Domínios…”

Nephis interrompeu-o com um olhar pesado. Quando Sunny ficou em silêncio e a encarou com um franzir de testa, ela disse em um tom estranhamente sombrio:

“Nunca diga essas palavras em voz alta novamente, Sunny. Estou falando sério. Só conhecê-las pode te colocar em perigo.”

Ele a encarou por um longo tempo e então riu sem graça.

“Sem problemas. Já que você me mostrou a cortesia de não bisbilhotar meus segredos, não vou bisbilhotar os seus. Na verdade, eu não quero saber mesmo. Os misteriosos ‘escalões superiores’ que você mencionou podem jogar seus joguinhos sujos o quanto quiserem, contanto que me deixem fora disso.”

Então, Sunny franziu a testa e acrescentou:

“Mas há uma pergunta que preciso fazer, porque envolve-me pessoalmente.”

Ela ergueu uma sobrancelha.

“Claro. Pode perguntar.”

Ele fez uma careta.

“Por que você está escondendo o verdadeiro núcleo da sua técnica de Caster?”

Estrela da Mudança olhou para ele por um tempo e, em seguida, sorriu.

“Então você percebeu. Isso também é bom. Sim… Eu estive usando um estilo diferente quando enfrento Caster.”

Sunny olhou para ela com uma expressão sem humor.

“Por quê?”

Ela deu de ombros.

“Por que você incorporou elementos da técnica da Santa de Pedra na sua própria?”

Ele balançou a cabeça.

“Para me tornar mais forte. Além disso, boa tentativa de desviar o assunto, mas não vou cair nos seus truques. Fui eu quem os ensinou a você, lembra? Então pare. Responda minha pergunta.”

Nephis suspirou e virou-se, olhando para a silhueta do Pináculo Carmesim que pairava à distância. Depois de um tempo, ela disse:

“Vou responder quando voltarmos à Cidade Sombria. Não vai mudar nada até lá, de qualquer maneira. Sua segurança não será comprometida de forma alguma.”

‘O que isso quer dizer?’

Enquanto ele a encarava, Estrela da Mudança levantou-se e virou-se para sair. Antes disso, no entanto, ela hesitou por um momento e disse:

“Continue afiando sua espada, Sunny. Eu espero grandes coisas de você.”

Com isso, ela se afastou, deixando-o sem palavras.

‘E o que ela quis dizer com isso?!’

Depois que Nephis partiu, Sunny voltou a encarar sua sombra. No entanto, apesar de ter descoberto a essência e a base da evasiva arte de luta que se escondia dentro dela, ele não tinha ideia de como criar um estilo real a partir delas.

Ele não tinha experiência e domínio suficientes para criar algo do nada. Era um beco sem saída.

‘Maldição! Por que esconder esse maldito mistério dentro do Aspecto se eu não posso fazer nada com ele?!’

Talvez no futuro distante, ele seria capaz. Mas agora, era como se ele tivesse encontrado a porta, mas não fosse forte o suficiente para girar a chave e abri-la. A porta apenas ficava ali e o provocava incessantemente, assim como o maldito Portal dentro do Pináculo Carmesim.

Era tortura pura.

‘Talvez eu não devesse ter notado a existência do estilo escondido tão cedo…’

Mas ele percebeu! E trabalhou tanto para obter informações sobre seus segredos. Foi tudo em vão? Toda a dor, todo o esforço?

Por que o Feitiço faria isso com ele?

‘Você precisa perguntar? Estamos falando do maldito Feitiço! Por que não faria algo assim com você?’

Com um suspiro amargo, Sunny se virou e tentou esquecer tudo sobre a sombra, técnicas e estilos de combate. Já estava quase escuro, de qualquer maneira.

‘É hora de dormir.’

Caminhando até o centro do arco de mármore, Sunny deitou-se ao lado dos outros membros do coorte e fechou os olhos cansado.

As férias na praia haviam acabado. Foi divertido, visualmente impressionante e inesperadamente emocional… mas terminou com uma nota amarga.

Amanhã seria outro dia longo.

‘Que se dane isso. Essa… Essa…’

Exausto por tudo, ele adormeceu antes mesmo de terminar o pensamento.

‘…essa porcaria.’

Sunny abriu os olhos e olhou em volta, confuso.

O mundo estava envolto em um estranho e fraco crepúsculo. Sombras profundas o cercavam, encobrindo as altas paredes cortadas de mármore negro. Olhando entre as colunas imponentes, Sunny viu o círculo negro do sol queimando no céu sem luz.

‘Um… um eclipse?’

Não, espera… que paredes? Quais colunas? Ele não deveria estar dormindo no topo do arco branco?

…O que estava acontecendo?

De repente, o grito de uma mulher rasgou o silêncio como uma faca afiada. Estava cheio de dor e sofrimento. Sunny tentou invocar o Fragmento da Meia-Noite em sua mão… apenas para perceber que não tinha mãos.

Então, algo mais ecoou das trevas.

…O choro de um bebê.

‘O quê—o que…’

Quase ao mesmo tempo, Sunny percebeu algo terrível.

Isso era um sonho. Ele estava sonhando.

…As pessoas não deveriam sonhar no Reino dos Sonhos!

‘…Isso não é bom!’

