The Beginning After The End – Capítulo 32
Tumbas Terríveis II

Do outro lado da porta havia um gramado que me lembrava uma obra de arte pintada com maestria. Tinha algumas centenas de metros de largura e eu não conseguia nem ver a outra extremidade da caverna.
 “Deixe-me adivinhar, este campo também não estava aqui da última vez?” Reginald murmura, seus olhos nunca deixando a cena à sua frente.
 “N-não…” Brald respira fundo, surpreso também.
 Reginald apenas resmunga algo baixinho e dá um passo para a porta, onde todos nós o seguimos depois.
 Isso não se parecia em nada com uma caverna, onde até mesmo o brilho dentro era suficiente para fazer nossos olhos se estreitarem. As fileiras de estalactites no alto do teto da caverna foram as únicas coisas que reafirmaram nossas dúvidas de que esta era realmente uma caverna subterrânea.
 “Uau! É tão bonito!” Samantha não podia deixar de ficar maravilhada com a campina serena.
 Havia árvores altas e plantas espalhadas pelo campo. Mesmo eu não pude deixar de querer apenas deitar e relaxar aqui, mas desde que passamos pela porta, os pelos do meu corpo estão arrepiados, como se meu corpo quisesse que eu ficasse cauteloso.
 As guardas de todos estavam baixas, mas percebi que Jasmine e até Elijah ficavam olhando ao redor, procurando por qualquer coisa suspeita.
 “Algo está errado. Mantenham suas guardas em pé, pessoal.” eu fico vigilante com minha espada curta em punho e minha mão esquerda no aperto da Dawn’s Ballad, que ainda estava embainhada na minha cintura.
 “Tem certeza? Eu nem mesmo ouço nada, muito menos vejo muito além da grama e das árvores.” Kriol fica um pouco em dúvida, mas levanta o escudo e encanta com a afinidade de mana nele. Eu estudo meu entorno para ver o que estava me deixando tão tenso. A luz parecia vir das estalactites que brilhavam muito mais forte do que as das cavernas anteriores. Havia uma ligeira névoa em todo o campo que parecia insignificante, mas era isso. Não havia literalmente nada além das plantas e essa névoa.
 O que estou deixando passar despercebido? Percebo que a névoa ao nosso redor fica gradualmente mais espessa, então eu só conseguia distinguir as formas de todos ao meu redor.
 *Thump*
 “Clara? É você? C-como você está viva?”
 Eu giro minha cabeça na direção da voz. Vejo que Kriol deixou cair seu escudo gigantesco. Ele está segurando os braços, olhando para algo à distância. “Eu sabia que você não podia estar morta, Clara! Fique aí! Estou indo te pegar!” Kriol foge, deixando seu escudo para trás.
 “Pare! É perigoso!” grito atrás dele, mas é tarde demais, pois sua figura desaparece de vista.
 Jasmine agarra meu braço e se aproxima. “Acho que a névoa é uma ilusão.”
 “Eu também suspeitava disso.” eu aceno em concordância. “Todos!
 Fiquem juntos! Esta névoa está pregando peças em nossos sentidos.
 Samantha, barreira!”
 Amontoados, nos enfrentamos para discutir um plano dentro da bola de água que nos protege da névoa.
 “Quem é Clara?” Samantha pergunta.
 Reginald balança a cabeça. “É-é a noiva de Kriol. Mas é impossível que ela esteja viva. Eu-eu a vi ser morta em uma masmorra com meus próprios olhos. Nós a enterramos juntos!”
 Eu poderia dizer que Reginald e Brald estavam ambos abalados. Os três já estiveram no mesmo grupo algumas vezes, então o nome Clara não era novidade para eles e ouvir Kriol ir atrás de sua noiva morta não era uma boa notícia. “O que diabos está acontecendo…” Lucas apenas murmura e eu poderia dizer pelo quão forte ele estava segurando seu cajado que ele estava segurando no desejo de explodir todo este lugar.
 “Jasmine, você pode criar um vento forte o suficiente para limpar essa névoa ao nosso redor?” eu olho para minha parceira, esperando que ela possa me dar algumas boas notícias. Não tínhamos nenhum conjurador de atributo vento aqui.
 Ela olha para baixo e responde. “Não é grande o suficiente para limpar tudo, mas posso abrir um caminho.”
 Damos a ela um pouco de espaço dentro da bola de água quando ela começa a emitir uma aura verde. O vento aumenta à medida que gira e se junta para formar um pequeno redemoinho em torno de seus braços. Seu cabelo preto liso chicoteia caoticamente ao redor dela, enquanto os mini-tornados em seus braços ficam maiores e rasgam a barreira de água.
 Embora a maior desvantagem dos aumentadores em comparação com os conjuradores seja o uso de feitiços de longo alcance, depois de um certo nível, os aumentadores serão capazes de armazenar e exercer mana suficiente para usar técnicas de longo alcance. Claro, entretanto, o poder e a eficiência seriam muito inferiores a um conjurador do mesmo nível.
 A névoa ao nosso redor estava ficando mais densa, limitando nosso campo de visão a cerca de um metro de distância de nós. O outrora pacífico campo de grama agora dá uma sensação sinistra, quase como se essa névoa quisesse nos engolir inteiros.
 “Vendaval da Tempestade.” os redemoinhos condensados girando em torno dos braços de Jasmine colidem enquanto ela bate palmas na frente dela.
 O impacto dos dois tornados se expande e explode para frente, fragmentando a névoa em um caminho claro à nossa frente.
 Os olhares antes animados no rosto de todos ficam turvos com a visão diante de nós.
 O tornado revelou um caminho, mas também descobrimos outra coisa.
 Havia tentáculos de videiras e galhos vindo em nossa direção.
 “Chega disso!” Lucas aponta seu cajado alto para a onda de vinhas que se aproxima e murmura um feitiço.
 “Brasa Crescente!” balançando seu cajado, o fogo brilhando na ponta do cajado dispara uma grande lâmina de fogo.
 “BOOOM!” as trepadeiras e galhos se retraem com a chama, mas além de uma marca escura onde a magia atingiu, eles não se incomodaram.
 “Merda! Que tipo de árvore não tem medo de fogo?” Brald range os dentes enquanto acende sua espada em um tornado de fogo e ataca a onda de vinhas que estão rastejando em nosso caminho. “Samantha! Elijah! Lucas!
 Apoie-nos!” eu ordeno, liberando mana em meu corpo e espada também.
 Jasmine corre para perto de mim, ambas as adagas desembainhadas. O feitiço que ela acabou de usar obviamente drenou muito de sua mana, mas não fez muito porque a névoa já recarregou o caminho que a magia tornado criou.
 Reginald ficou para trás para proteger nossos conjuradores enquanto eles lançavam feitiços.
 “RAAAAAHHH!” Brald está cortando a onda interminável de vinhas que parecem surgir do nada.
 As videiras parecem estar se regenerando mais rápido do que Brald está cortando, entretanto, quando eu o vejo ficando cada vez mais enterrado lá dentro.
 Aquele idiota. Ele é realmente um aventureiro da classe AA? Ele perdeu a calma e sua capacidade de prestar atenção ao que está acontecendo ao seu redor.
 Aumentei minha espada no fogo também, acelerando para apoiar nosso companheiro de um braço só.
 “Chicote de Chamas.” o fogo ao redor da minha espada fica maior à medida que um látego de fogo se forma na base da lâmina. Amarrando minha arma contra as vinhas que se atiraram contra mim, uma pilha de galhos desmembrados se formou ao meu redor.
 Eu fico de olho em Jasmine para ter certeza de que ela está bem, mas ela parecia estar bem sozinha, já que seu corpo era um ciclone de lâminas, cortando qualquer cipó que viesse em sua direção.
 Brald estava tendo mais dificuldade quando noto vários cortes em seu rosto e corpo.
 “Espalhe e queime! Fogo Líquido!” Lucas termina sua magia primeiro enquanto ele atira um jato de fogo de líquido vermelho de seu cajado enquanto Reginald estava bloqueando as videiras que estavam atirando em nossos conjuradores.
 Nós três pulamos para trás para ficar fora do caminho da magia. Eu tinha que reconhecer o nobre pirralho que ele ainda está pensando direito nesta situação. A magia Fogo Líquido não era tão poderosa quanto as magias de fogo reais, mas se espalha rapidamente e se não for apagado, o fogo continuará se espalhando.
 A magia pousa na torrente de videiras, mas antes que o fogo líquido seja capaz de se espalhar, a névoa que estava ao nosso redor se juntou em direção ao local onde a magia atingiu a videira.
 *FSSSSSSSSSSS* o feitiço não durou nem dois segundos enquanto o líquido formado a partir da névoa condensada o encharcou.
 O rosto de Lucas empalidece enquanto o suor escorre por seu pescoço.
 Acho que a última magia foi tudo o que ele poderia fazer por agora.
 “Cratera.”
 As sobrancelhas de Elijah franzem quando ele termina sua magia. O solo sob a onda de videiras se desintegra e um buraco com alguns metros de profundidade impede que as videiras nos alcancem por enquanto.
 “Dreno de Água!”
 Samantha cai de joelhos enquanto libera a poderosa magia.
 Dreno de Água era uma magia assustadora que sugava a área ao redor afetada pela magia de sua água. A única desvantagem desse feitiço era a quantidade de mana que ele usava para a quantidade limitada de espaço.
 *CRACKLE*
 As vinhas exuberantes que estavam rastejando para fora da cratera que Elijah conjurou estavam murchando em um ritmo rápido enquanto a umidade era sugada delas.
 Antes da propagação fulminante, o resto da névoa em torno da caverna girou e se reuniu, sugada pelas vinhas. As vinhas marrons mortas estavam mais uma vez cheias de vigor e pareciam mais raivosas, se é que isso era possível.
 “D-de jeito nenhum…” o rosto esgotado de Samantha apenas afrouxa em choque.
 A névoa que antes nos cercava foi totalmente absorvida pela enorme onda de vinhas e nossa visão limitada foi limpa.
 À medida que a névoa foi sugada pelas videiras, todos nós finalmente conseguimos ver o que exatamente é que estávamos enfrentando.
 Elevando-se quase 20 metros acima de nossas cabeças estava uma
 gigantesca besta de mana. Esta besta de mana parecia humanóide até certo ponto, me lembrando de um centauro. Embora fosse totalmente feita de ramos e videiras emaranhados, a metade superior de seu corpo era a de um homem com armadura. Os dois olhos verdes que olharam para nós estavam cheios de orgulho e raiva. Seus dois braços humanóides seguravam uma lança gigante de madeira que mais parecia uma furadeira. Sua parte inferior do corpo era a de um cavalo, mas em vez de membros, havia uma quantidade incontável de trepadeiras.
 Pela última hora, nós sete estávamos literalmente lutando contra os pés dessa besta de mana.
 “… E-eu li sobre aquele monstro… é uma besta de mana classe S chamada Guardião Elderwood!” Samantha apenas gagueja de horror enquanto afunda em derrota. “O que uma besta de mana classe S está fazendo aqui? Isso é impossível…” Reginald quase deixa cair seu martelo gigante enquanto olha para o Guardião Elderwood, horrorizado.
 Uma besta de mana classe S significava que ele estava no mesmo nível de um aventureiro da classe SS ou pelo menos 10 aventureiros da classe S.
 “A-aquele não é o Kriol? ” Reginald aponta para o torso sem vida e as pernas projetando-se para fora do corpo da besta de mana.
 “E-estamos condenados…” Brald tem uma expressão maluca no rosto
 enquanto sorri loucamente para a besta de mana gigante. Ele já perdeu o braço e estava exausto da luta. Esta foi provavelmente a gota d’água para o veterano aventureiro. “Temos que correr.” Jasmine puxa minha mão, gesticulando para eu deixar o grupo aqui e fugir.
 “E eles?” eu murmuro, meus olhos nunca deixando o olhar do Guardião Elderwood. Mesmo se eu não fosse muito próximo de nenhum deles e eu certamente não era próximo de Lucas, não era certo trair sua confiança como líder assim.
 “…” ela não responde enquanto me puxa com mais força para me mover.
 “BOOOOM!” o Guardião Elderwood empurra sua gigantesca lança de
 perfuração para nós.
 “Escudo de Rocha!”
 Elijah ergue uma parede plana de terra com o solo inclinado, de modo que a força da broca é aparada para longe de nós.
 Pegando seu martelo, Reginald grita: “Impacto de Explosão x10” o martelo gigante vibra em suas mãos enquanto é cercado por uma aura amarela espessa.
 “BOOBOOBOOBOOBOOOM!”
 Conforme o martelo atinge a lança, vários pedaços se formam na arma da besta de mana e explodem por dentro.
 Assim que ele está prestes a pousar no chão, as vinhas quebradas que compunham a lança giram e o cercam. “GAAAH! AJUDA!! NÃOOOO!” os
 tentáculos que formaram a lança gigante se agitam para moldar de volta à sua forma original, mas enredam Reginald por dentro.
 *CRUNCH* *CRUNCH* *SNAP*
 Eu ouço Samantha gritar com o som do corpo de Reginald sendo feito em pedaços.
 Porra.
 A lança é formada de volta em sua forma original, com a adição do corpo de Reginald e arma dentro dele. O Guardião Elderwood não tem uma boca, mas pelo olhar em seus olhos, eu sinto que ele está se gabando de nós, como se fôssemos apenas insetos para ele.
 Pego Samantha, que ainda estava em choque, e a coloco nos ombros.
 “Jasmine! Pegue Brald e vamos correr! Lucas, Elijah! Vocês têm que tentar bloquear qualquer ataque entrante até sairmos daqui!”
 Jasmine pega Brald, que ainda está rindo psicoticamente, e olhamos para trás para ver que o Guardião Elderwood estava olhando diretamente para nós.
 “Precisamos nos mover!” assim como vou ordenando mana em meu corpo…
 “Parafusos de Fogo!” uma explosão de fogo me atinge bem no peito e eu voo de volta, Samantha caindo para o lado.
 Embora a mana que foi reforçada em meu corpo e o fato de eu ter assimilado mana em meus ossos e músculos me impediu de sofrer ferimentos graves, minha respiração ainda estava nocauteada pela magia quase à queima roupa lançada por Lucas. Furioso e perplexo com a traição repentina, eu tiro meus olhos do pirralho loiro e procuro por Jasmine. Ela foi empurrada para muito mais longe da magia e estava inconsciente, mas não parecia estar morta.
 “Que diabos está fazendo?” Eu ouço Elijah gritar pela primeira vez enquanto aponta seu bastão para Lucas, que já estava se dirigindo para a entrada da caverna. “Pfft! Você acha que vou arriscar minha vida para ajudar todos vocês a escapar? Fiquem honrados por vocês serem os valentes heróis que travaram a besta o suficiente para eu escapar! Vou contar a todos sobre seus atos corajosos!” ele olha para trás me dando um sorriso arrogante antes de lançar uma magia de cortina de fumaça.
 *CRASH*
 O chão se divide em torno de nós quando a lança de Elderwood faz um buraco onde Lucas estava na cortina de fumaça, mas ele já se foi.
 “Porra!” o trôpego Elijah pragueja enquanto ajeita os óculos. As videiras sem fim que compõem os membros da besta de mana conseguem escalar para fora da cratera deixada pela magia de Elijah e se aproximam de nós.
 “GRAAAAAAH!” a caverna inteira treme enquanto os olhos verdes redondos da gigantesca besta de mana ficam vermelhos.
 Todo o corpo do Guardião Elderwood se desmonta em um tsunami de vinhas, destruindo tudo em seu caminho, pois está quase sobre nós.
 “HAHAHA!” eu ouço a risada maníaca de Brald enquanto ele é devorado pela onda de vinhas. O rosto brusco de Elijah empalidece e suas pernas estão tremendo enquanto Jasmine ainda está atordoada com a magia de Lucas. Deve ter conseguido pegá-la desprevenida antes que ela tivesse tempo de reforçar seu corpo quando vejo algum sangramento.
 Eu começo a calcular as opções que me restaram. Mesmo se eu fosse usar a primeira fase de minha Vontade Bestial, não posso durar o suficiente para salvar a todos e executá-lo.
 Porra.
 Eu não sei o quão severo seria o recuo disso, mas eu não tive escolha a não ser tentar.
 Eu sinto uma onda de energia se formando ao redor do meu corpo e estou cercado por uma aura de cores diferentes.
 “Fase Dois. Despertar do Dragão.”
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
