Shadow
Slave – Capítulo  58
Sobrevivência do Mais Forte

Traduzido usando o ChatGPT

Dias depois, Sunny estava sentado em cima de um carniceiro morto, limpando calmamente o sangue azulado de seu rosto.

[Sua sombra fica mais forte.]

Sua espada ainda estava presa entre as placas da armadura de quitina, tremendo levemente enquanto o corpo da besta se contorcia antes de ficar imóvel.

Em algum lugar atrás dele, o som de carapaças quebrando anunciava que Nephis já estava retirando os fragmentos de alma dos corpos das criaturas que haviam abatido. Depois de dezenas de tais batalhas, os dois não eram nada se não eficientes.

Olhando para trás, ele avaliou a cena de carnificina.

O caminho entre duas paredes carmesins estava repleto de cadáveres. Inicialmente, eles planejavam apenas atrair o Centurião Carapaça que os perseguia há alguns dias para este estreito corredor, usando o tamanho da criatura contra ela. No entanto, as coisas rapidamente mudaram.

Atraídos pelo barulho da batalha, tanto os carniceiros quanto as estranhas criaturas centopéias que guerreavam contra a legião carapaça nesta parte do labirinto apareceram para se juntar à luta. No caos que se seguiu, Sunny e Nephis usaram a animosidade entre as duas tribos de monstros a seu favor e acabaram como os únicos vitoriosos.

Não muito longe dele, o Eco estava mutilando o cadáver do centurião. Seu braço perdido já havia crescido de volta. Agora, o carniceiro rasgava pedaços de carne do monstro com sua nova pinça e os devorava vingativamente.

Tecnicamente, um Eco não deveria sentir fome. Este, no entanto, aparentemente adquiriu um ódio por centuriões carapaça após o encontro com o enorme ceifador de foice naquela fatídica noite tempestuosa.

Já fazia duas semanas desde que eles deixaram os penhascos. Nesse tempo, muitas coisas mudaram, enquanto outras permaneceram as mesmas.

Movendo-se de um ponto alto a outro, eles viajaram constantemente para o oeste. Com Cassie cavalgando no Eco, a velocidade do grupo aumentou dramaticamente. Ainda assim, eles tomavam cuidado para explorar os caminhos até a próxima parada antes de se comprometerem com uma jornada de um dia inteiro.

Dessa forma, o risco de serem pegos em outra tempestade era minimizado, já que sempre poderiam alcançar o próximo marco a tempo ou retornar ao anterior.

A abordagem deles para viajar pelo labirinto também mudou. No passado, Nephis e Sunny tentavam evitar os carniceiros, recorrendo a lutar contra eles apenas se não houvesse outra escolha. No entanto, a batalha com o centurião abriu seus olhos para o fato de que eles precisavam desesperadamente se tornar mais fortes, e rápido.

Foi por isso que começaram a caçar ativamente as bestas carapaça, eliminando quaisquer criaturas que estivessem completamente isoladas ou se movendo em grupos de no máximo três. A ideia de dois Adormecidos procurando conscientemente Criaturas do Pesadelo do nível Desperto era bastante ridícula, mas de alguma forma, eles conseguiram.

Assim como Nephis havia dito, ambos eram anormais.

Vestida com a Armadura da Legião Luz das Estrelas, Estrela da Mudança, que sempre foi uma lutadora extremamente formidável, agora podia mostrar a total extensão de sua habilidade em combate. Simplificando, ela era uma ameaça. Parecia que sua espada prateada tinha vontade própria. Sempre que a alta figura em armadura branca aparecia, rios de sangue azul certamente fluíam.

Além disso, os poderes de Neph aumentavam a cada fragmento de alma que ela consumia. Cada aumento era pouco perceptível, mas com dezenas deles somados, a diferença era aparente. Ela estava se aproximando lentamente da linha entre o auge da forma física humana e o limiar do poder sobre-humano.

O mesmo poderia ser dito sobre Sunny, embora, em seu caso, isso dependesse do uso oportuno da sombra. Seu próprio corpo se tornara consideravelmente mais forte devido às agruras do Reino dos Sonhos, mas ainda estava longe de alcançar seu potencial máximo.

Enquanto Nephis se tornava mais poderosa através do consumo de fragmentos de alma, ele coletava rapidamente fragmentos de sombra. Claro, ele não conseguia obter todas as mortes, então a quantidade era menor do que a dos fragmentos. Mas ele também não precisava compartilhá-los com Cassie, algo que Estrela da Mudança fazia continuamente.

Como resultado, a taxa de progresso deles era mais ou menos a mesma.

No entanto, a lenta acumulação de poder não era o único fator que influenciava o rápido crescimento da eficácia deles em combate.

O nível de habilidade e o senso de batalha de Sunny também estavam melhorando rapidamente. Sob a orientação da própria deusa da espada Nephis, ele aprendia rapidamente os prós e contras do manejo da lâmina.

Então, ele foi forçado a aplicar essas lições na prática, participando de batalhas sangrentas todos os dias com sua vida em jogo. Essa realidade brutal e impiedosa era, para melhor ou pior, o melhor campo de treinamento para um verdadeiro lutador. Não havia espaço para erros, apenas progresso — porque um único erro provavelmente se tornaria o último.

Uma luta real valia mil horas de treinamento. Com experiência, Sunny conseguia adquirir conhecimento. Com clareza, ele conseguia transformar esse conhecimento em uma semente de compreensão.

Mas nem isso foi o maior contribuidor para o aumento dramático no poder geral do grupo.

O principal culpado foi, para sua eterna surpresa, o trabalho em equipe.

Depois de lutar lado a lado por tanto tempo, Sunny e Nephis desenvolveram uma compreensão tácita e intuitiva. Sem a necessidade de palavras e sinais, eles conseguiram agir em uníssono, coordenando perfeitamente seus ataques e ações para controlar melhor o campo de batalha e destruir seus oponentes.

A importância dessa união era difícil de superestimar. Com uma cooperação adequada, era como se seus números dobraram. O efeito era imediato e avassalador — pelo menos enquanto escolhessem suas batalhas com cuidado. Era algo extremamente animador.

Com tudo isso somado, o grupo passou de um trio de crianças perdidas para uma coorte de sobreviventes bem equipados, experientes e endurecidos pela batalha.

Até Cassie estava se tornando mais forte. Além do impulso que ela recebeu ao absorver os fragmentos de alma, a menina cega também estava aprendendo lentamente a viver e a funcionar com sua deficiência.

Afinal, fazia menos de dois meses que ela perdera a visão. Cassie ainda estava se adaptando à sua condição e estava fazendo um trabalho incrível, considerando as circunstâncias.

Ela ainda não conseguia ajudá-los a lutar contra os monstros, mas o peso de cuidar dela estava se tornando cada vez menor. Sunny também se acostumou a isso, encontrando até mesmo certo conforto no tempo gasto cuidando da menina cega.

O objetivo de alcançar o castelo humano não parecia mais tão impossível como antes.

E agora, ele sentia que estavam cada vez mais perto.

Muito bom ver o desenvolvimento do nosso menino sunny

Um capitulo sem quase mortes, q raridade

Evolução e adaptação

Hmmm, as coisas tão indo bem dms, tenho suspeitas que algo muito muito muito muito muito muito ruim vai acontecer

pq vc foi falar algo sunny😭

considerando o azar do Sunny, certeza que as coisas vão começar a dar errado.

zika

Quando o autor dá uma paz e estabilidade pro Sunny a gente já sabe que logo depois vem a merda

Po se ela ficai igual a toph vai ser top

Siiim, a Toph é a deusa das deusas cegas

O próximo capítulo já vai cmc com alguma merda, tá tudo dando muito certo, meu chute é q vai aparecer aquele leão ou que o castelo não vai ser oque eles acharam (talves ele fosse um bom lugar no passado mas agr todos os abitantes viraram mostros?)

…

delícia esse capítulo!!!

ta acontecendo coisa boa que sinto que vem ruim

Esse capítulo sobre evolução oh🗣️🤌🏼… Foi delicinha

Tá tudo indo muito bem

Vai
Da
Merda

Evolução lenta e constante, do jeito q eu gosto

Que evolução satisfatoria to gostando muito

evolução

time skipzinho agradavel

obg pelo cap

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

