Shadow
Slave – Capítulo  87
Plano de Fuga

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis ainda estava na borda oeste da ilha, olhando as águas negras que recuavam. Parecia que ela mal se mexeu desde a última vez que Sunny a viu.

Olhando para ela com olhos límpidos, livre dos efeitos mais debilitantes de ser Enfeitiçado, ele conseguiu notar coisas que não havia notado antes.

O cabelo de Neph estava realmente mais comprido. Na Academia, era curto e geralmente dividido ao lado. Agora, os fios prateados já eram longos o suficiente para cobrir suas orelhas, pendurados desordenadamente sem o brilho usual.

O rosto de Estrela da Mudança parecia muito mais magro, com olheiras e uma expressão sombria e sem vida. Sua habitual confiança e energia haviam desaparecido, substituídas por uma quietude exausta.

Parecia que alguma doença desconhecida a consumia por dentro, transformando lentamente a menina radiante de outrora em uma pálida sombra de seu antigo eu.

Sunny suspeitava que sabia qual era essa doença.

Ele sabia há muito tempo que Nephis tinha um objetivo misterioso e que sua determinação em alcançar esse objetivo era assustadora. Esse ardente desejo dela, pelo visto, era forte o suficiente para resistir até mesmo ao encantamento do Devorador de Almas.

No entanto, embora os sentimentos permanecessem, as memórias reais estavam desaparecidas. Assim, Nephis havia sido deixada ansiando desesperadamente por algo que não conhecia, sem como entender a natureza de suas emoções ou saciá-las. Esse conflito interno era a razão de seu terrível estado.

Aproximando-se, Sunny se sentou e olhou para Neph, desejando ver seus impressionantes olhos cinzentos brilharem novamente com uma determinação inabalável.

“Ei, Neph.”

Ela virou a cabeça em direção a ele, sem dizer nada. Sunny cerrou os dentes, sentindo uma raiva sombria brotar em seu coração.

‘Essa árvore detestável!’

“Eu tenho algo para te contar.”

Tentando manter a calma e não perder nada, ele contou a Nephis tudo o que havia descoberto. Contou sobre sua viagem às partes superiores da Árvore da Alma, o ninho gigante que descobriu, a Prole do Pássaro Ladrão Vil e como a matou, a estranha Memória sem categoria e tipo, o novo Atributo que recebeu e o escondido que descobriu acidentalmente.

Por fim, Sunny contou a ela sobre a natureza desse Atributo, a verdadeira natureza do Devorador de Almas, quanto tempo estiveram na ilha e o que haviam esquecido.

Quando terminou, a expressão de Estrela da Mudança não mudou nem um pouco. Desviando o olhar, ela simplesmente disse:

“Entendi.”

Sunny piscou.

“Entendi? Entendi?! É tudo o que você tem a dizer?!”

Ela olhou para ele e sorriu sombriamente.

“O que você quer que eu diga?”

Ele a encarou boquiaberto e com os punhos cerrados.

“Nossa! Que horrível! Bom trabalho, Sunny! Diga algo, pelo menos! É tão difícil se comportar como um humano?!”

Ela desviou o olhar, sem responder. Sunny encarou-a por vários segundos e, em seguida, disse em uma voz cansada e derrotada:

“Eu não sei o que fazer. Diga-me o que fazer, Neph. Como eu nos tiro dessa?”

Ela ficou em silêncio por um tempo. Sunny quase pensou que Estrela da Mudança já havia esquecido tudo o que ele havia contado, mas então ele percebeu faíscas de radiação branca dançando no fundo de seus olhos.

Nephis ativou sua Habilidade de Aspecto, usando a dor para se manter lúcida o máximo possível.

Finalmente, ela olhou para o mar negro que recuava e disse:

“Precisamos construir um barco.”

Sunny piscou.

“O quê?”

Estrela da Mudança suspirou e virou o rosto para olhar para ele.

“Estamos aqui, nesta ilha, há muitas semanas. Nossas mentes estão sendo apagadas aos poucos pela Árvore da Alma, nos transformando em seus escravos. Para sempre. No entanto, o processo não está completo.”

Ele concordou, ouvindo.

“Quais pensamentos a Árvore da Alma colocou em nossas cabeças? Que ela é benevolente e grandiosa. Que seus frutos são desejáveis. E que não devemos sair da ilha, ficando o mais perto possível dela. Os dois primeiros comandos fazem todo o sentido. O terceiro, no entanto, não é tão simples.”

Nephis gesticulou para a vasta extensão de água negra.

“A partir desse terceiro comando, podemos deduzir que o efeito do encantamento da Árvore da Alma enfraquece com a distância. E que se colocarmos uma distância suficiente entre nós e a árvore, ele será quebrado.”

O rosto de Sunny se iluminou quando entendeu a lógica de Neph. Então havia um jeito! Eles só precisavam sair do Túmulo Cinzento e fugir, sem olhar para trás até que a marca do Devorador de Almas desaparecesse de suas almas. No entanto…

“Mas por que um barco? Por que não apenas fugir a pé?”

Estrela da Mudança baixou a cabeça e disse calmamente:

“Nunca chegaremos ao castelo a pé. Nós só morreremos. Eu fui muito arrogante antes para pensar… bem, não importa agora. Levará muitos meses para contornar a cratera através do labirinto, especialmente agora que não temos o Eco. E a cada dia que passamos lá, corremos o risco de encontrar algo que nos matará sem nem suar.”

Ela suspirou.

“Já tivemos sorte de sobreviver por tanto tempo. Mas, no final, não importa o quanto lutamos e perseveramos, ainda encontramos a Árvore da Alma. Este deveria ter sido o nosso fim. Você sabe o quão improvável é que até mesmo tivéssemos a chance de ter esta conversa?”

Sunny hesitou e balançou a cabeça.

“Primeiro, precisávamos ter um oráculo em nosso grupo para ver o futuro. Então, Cassie teve que formular e executar um plano genial no curto período de tempo em que sua memória permaneceu intacta. Esse plano se baseava no fato de que havia alguém com uma armadura desperta de quinto nível em nosso grupo, encantada com o raro traço de proteção mental, nada menos…

Despertados com a afinidade de revelação eram poucos e raros. Adormecidos com uma Memória igual ao Manto do Titereiro eram ainda mais raros.

“… Essa pessoa então teve que encontrar e matar um Grande Demônio. Mais incrível, ele teve que receber uma verdadeira Memória de Linhagem dele. Preciso explicar o quão improvável é essa combinação de eventos?”

Sunny balançou a cabeça lentamente.

Nephis fechou os olhos.

“Meu ponto é… Se entrarmos no labirinto, inevitavelmente encontraremos a próxima Árvore da Alma e, mesmo que por um milagre consigamos sobreviver a esse encontro, haverá o próximo e o próximo. Mais cedo ou mais tarde, morreremos.”

Ela olhou para o oeste, onde os últimos resquícios do mar escuro estavam desaparecendo além do horizonte.

“Mas se construirmos um barco e usarmos o cajado de Cassie para encher a vela com vento… talvez seremos devorados pelos habitantes das profundezas, ou talvez eles não prestem atenção em nós. É um jogo de azar de qualquer maneira. Ou morremos, o que é o mesmo que voltar para o labirinto, ou não. Se sobrevivermos, seremos capazes de percorrer cem, talvez até duzentos quilômetros em uma noite. Mais distância do que percorremos até agora.”

Sunny congelou, atônito com aquele número.

Nas semanas que antecederam a batalha deles com o Demônio Carapaça, eles não haviam viajado mais do que cem, talvez cento e cinquenta quilômetros da estátua do cavaleiro gigante. Foi uma quantidade considerável, especialmente devido à dificuldade de cada passo através do labirinto carmesim.

Percorrer tanto, talvez até mais em um único dia… isso teria sido incrível. Mas…

Navegar… no mar escuro?

De repente, ele se sentiu muito frio e pequeno.

O PROTA AINDA É MT INGÊNUO E IMATURO TMNC

Talvez pq ele è uma criança q n conhece porra nenhuma do mundo? C esperou oque? Q um mlk de 17 anos agisse igual um adulto? Obvio q ele ainda è imaturo obvio q as vezes ele vai ser ingênuo

Falo pra cacete enquanto sentia uma dor agoniante

Não da de cortar a árvore? Acredito que se ela tivesse outra forma de se defender, ela não precisaria de lacaios. Não tinha outros ovos lá? Eles não poderiam levar frutas das almas para comerem assim que sairem so alcance da habilidade da árvore?

é arvore é dita como enorme duvido que seria fácil cortar, além de que ele estaria bem próximo dela então a chance dele esquecer era grande, provavelmente não, já que o sunny foi pro centro da árvore e só tinha um ninho

ela tinha lacaios porque precisa se alimentar, o sunny disse que se eles saíssem a árvore não teria companhia nem quem a alimentasse quando ele estava no controle mental. Eu acho que se ela n tiver lacaios ela morre de fome por isso ela usa quem tiver por perto como servo.

Até teria como levar as frutas mas n vale a pena arriscar, cada segundo a mais q eles passam aí alimenta a chance da árvore retomar o controle do sunny ou transformar a neph e a Cassie em escravas pra sempre, e o sunny n consegue nem fugir e nem sobreviver sozinho nesse lugar

zika

É agora que as aulas do Julius os salvarão mais uma vez tenho certeza que ele ensinou o sunny como fazer barcos

Ele não ensinou

achei engraçado, mas podia ter avisado do spoiler

Gente, ele não é burro. O autor deixou muito claro que ele não conseguia manter um pensamento complexo por causa do efeito do encantamento da árvore e que isso fazia ele sempre ir ao contrário do que não seria benéfico para ela. Ele precisava sentir dor para manter a cabeça funcionando. A Neph, depois de ouvir toda a história, causa uma dor absurda nela mesma enquanto pensa e chega em uma conclusão baseado também no fato de que ela tem… Ler mais »

Cara é normal as pessoas lerem com a bunda as novels e não conseguir entender isso. Então nem adianta ficar  surpreso, é só aceitar e rir deles

Eu realmente fico rindo dos comentários, de tanta estupidez

então mano, os mlk é muito burro, pior que nem faz tanto tempo que o autor deixou claro isso. esses mano tão com o mesmo problema de memória deles

Eles realmente chegaram aí de um modo muito específico kkkkkk
Se não fossem eles
ia da merda pra krl kkkkkkk

A solução que ela propôs é bem simples na verdade, Sunny parece que fica burro perto dessas minas, mas vi uns comentários aqui e percebi que é só porque ele se sente a vontade com elas.

E de qualquer maneira ele n sabe construir um barco ent nunca pensaria nisso(sair a pé è meio difícil pq ele teria q arrastar a neph e a cass q ainda estão sob a influência da árvore)

Estão criticando meu mano Sunny, mas eu entendo completamente ele e ficarei no seu lado nessa. Não é todo mundo que consegue manter a cabeça sempre fria e a mil totalmente tenso quando se descobre um grupo de amigos que se pode (relativamente) relaxar e baixar a guarda, principalmente quando nunca se teve isso antes é natural mudar de personalidade quando se está com alguém (isso além de ignorar os fatores sobrenaturais da obra, como um ser literalmente controlando sua… Ler mais »

Exatamente Ifos, por isso que essa novel nao é pra todo mundo

Procrastinei essa obra por meses, pois sempre ouvia comentários dizendo que a obra era lenta e tals… Mas nada disso, amei cada segundo desde o início, comecei a ler ontem e não consigo parar kkk

Também ouvi que a obra era boa mas lenta, e só depois dos 100 caps que ficaria legal. Poh eu tô amando o ritmo e tudo que aconteceu

E incrível a capacidade das pessoas lerem o sunny falando q n consegue formar pensamentos complexos sem esquecer o próprio nome e depois chamarem ele de burro por causa disso

Olha, vou mandar a real. O mc fica muito burro perto de mulher. Tipo, o cara desde o início da história se mostrou inteligente e estrategista, ele não poderia ter reformulado desde o início que havia algo errado no momento em que ele sentiu que esqueceu algo importante? Se fosse de forma realista, ele deveria ter percebido isso no momento que simplesmente acabou esquecendo de algo.

Volte o capitão e leia ele com os olhos e não com o bumbum🫡

e você fica muito burro perto de uma novel Kkkkkkk

Tem um bixo forte pra caralho controlando a mente dele, em uma situação normal ele obviamente perceberia mas n da pra chamar essa porra dessa árvore de normal

Eu estou decepcionado com o Sunny. A conclusão que a Nephis chegou é até simples. Ele poderia ter sim chegado a essa conclusão se parasse pra pensar um pouco, até porque o sunny já vem se mostrando perspicaz desde o início da série. Agora quando ele se junta com a Nephis ele parece que põe um cabresto em si mesmo e pensa “vou deixar a diva me levar com ela”. Entendam, não é hate, só acho meio “não “, o… Ler mais »

Realmente faz sentido, creio que o autor quiz fazer o Mc dependente até em um solução mais simples

Primeiro ele não consegue ter pensamentos complexos por causa da arvore(a neph só conseguiu por conta da dor do próprio aspecto ent enquanto o sunny não virar uma fogueira a situação continua a mesma) segundo ele nem sabe oque è um barco e n tem como arrastar duas mina q já estão dominadas pela árvore pra ir a pé deixar elas lá tbm n è uma opção pq ele não consegue sobreviver sozinho aí

Sério véi, o cara perde totalmente o raciocínio quando tá junto delas. Ele não consegue nem pensar em um plano sozinho ao contrário de quando está sozinho, é bizarro como ele depende tanto dos outros pra pensar.

Deveria ser ela boa em luta e ele em estratégias, mas sempre é ele perguntando sobre como prosseguir.

Até o fato de perguntar como construir um barco é bizarro, ele passou 4 semanas aprendendo a sobreviver na natureza e não ensinaram ele isso? Autor pecou muito nessa parte

a arvore não deixa ele ter pensamentos complexos desgraça, está lendo a novel com a bunda, a nephis consegui sentir uma dor absurda com os poderes e tá acostumada a manter a mente fria e calculista em situações extremas por isso ela pensa rápido, o sunny tá de guarda baixa pensando mais em como ele pode ajudar a árvore do que em como sair por conta do controle mental.

Mas…. Na hora q o mar baixar? Eles vão despencar de uma altura gigantesca

Não é como se o mar simplesmente sumisse né gênio, ele vai descendo numa velocidade rápida mas não some do nada.

Tipo um elevador

eu pensei q o barco ja tava feito kkk

obg pelo cap

Como assim?! Kkkkkknj

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

