Shadow
Slave – Capítulo  94
Batalha nas Profundezas

Traduzido usando o ChatGPT

Porque ele queria.

Pela primeira vez, o coração de Sunny não estava cheio de medo e desespero. Em vez disso, estava repleto de indignação desafiadora. Ele estava cansado de ceder à pressão do mundo, agarrando-se furtivamente às menores faíscas de esperança, sempre com medo, sempre disposto a fazer qualquer coisa, abandonar qualquer coisa, apenas para sobreviver por mais um dia. Isso não era mais suficiente.

Ele queria fazer o mundo se curvar aos seus desejos.

Ele queria viver como um ser humano, em vez de um animal.

Nos últimos meses, Sunny havia mudado sem nem perceber. De alguma forma, ele havia se tornado insatisfeito com seu modo de vida anterior, em que seu único objetivo era a sobrevivência a todo custo, ofuscando tudo o mais. Se ele vive ou morre sempre foi a única coisa que importava. Mas agora, como ele vivia importava mais.

Qual era o propósito de não ter mestre se ele vivia como um escravo?

Com os dentes cerrados, Sunny mergulhou no abismo escuro.

A água fria o abraçou como um sudário funerário. Ele não conseguia enxergar nessa escuridão amaldiçoada, contando apenas com seu sentido das sombras para orientação. O sal penetrou nas marcas de mordida em suas mãos e no corte em seu pescoço, fazendo-os arder. Sem dar atenção à agonia, Sunny usou sua força considerável para se impulsionar cada vez mais na escuridão.

Ele podia sentir os tentáculos gigantes se movendo na água ao seu redor, puxando os pedaços do barco carapaça na boca gargantuesca que estava escondida em algum lugar lá embaixo. Uma ou duas vezes, ele teve que desesperadamente torcer seu corpo para evitar ser tocado por um deles.

Mas ainda assim, nenhum sinal de Cassie. Seus pulmões começavam a arder.

Sunny mergulhou mais fundo.

Nessa profundidade, a pressão da água começou a afetar seus movimentos, fazendo cada braçada parecer mais pesada. Mesmo com seu corpo aprimorado pelas sombras, havia um limite para o quanto ele podia suportar. Sunny suspeitava que, sem a Trama de Sangue, ele teria sufocado há muito tempo.

Pior ainda, ele sentia que estava cada vez mais perto do corpo real do horror desconhecido que havia destruído seu barco. Ele ainda não podia sentir sua forma massiva, mas a julgar pela espessura dos tentáculos que o cercavam, o monstro não podia estar longe.

E então, Sunny finalmente percebeu algo.

A uma curta distância dele, uma pequena sombra estava lutando contra uma muito maior e feroz.

Cassie!

Reunindo toda a sua força, Sunny nadou em direção à garota cega com a maior velocidade que pôde reunir. À medida que se aproximava, ele conseguia discernir os detalhes do que estava acontecendo.

Cassie estava sendo puxada para baixo, um tentáculo menor enrolado ao redor de seu corpo. Ela ainda estava lutando, tentando se libertar, mas seus movimentos estavam ficando mais fracos a cada segundo. Ela estava sufocando.

Cheio de fúria, Sunny se impulsionou para a frente e agarrou o tentáculo, sentindo a carne escorregadia pulsar em seu aperto.

Se tivesse alguma escolha, ele teria evitado tocar naquilo a todo custo. Mas lutar debaixo d’água era complicado… se ele quisesse desferir algum golpe poderoso, precisava encontrar algum tipo de apoio primeiro.

Invocando o Fragmento da Meia-Noite, Sunny tensionou cada músculo de seu corpo e golpeou o tentáculo bem abaixo do ponto onde estava enrolado no tronco inferior de Cassie. Ele sabia que não seria capaz de causar nenhum dano sério com aquele golpe, que foi desacelerado pelo fardo da resistência da água negra.

No entanto, sua incrível espada ainda era afiada o suficiente para cortar o tentáculo carnudo, fazendo um jorro de sangue escuro sair da ferida.

O tentáculo tremeu furiosamente e disparou para o lado, como se tentasse sacudir o agressor. Voando pela escuridão, Sunny se segurou com todas as forças e moveu a lâmina para cima, cortando a carne esponjosa.

Ele nunca esperou cortar o tentáculo com um único golpe. Nenhuma quantidade de força teria permitido que isso acontecesse. Felizmente, espadas conseguem perfurar, golpear… e cortar.

Empurrando a lâmina, Sunny cortou fundo no tentáculo. Quando a tsuba estava prestes a tocar a ferida, ele mudou o aperto e puxou o tachi para baixo. A carne do monstro se abriu sob a lâmina afiada como navalha, oferecendo pouquíssima resistência.

Um torrente de sangue jorrou e, com a última investida, o tentáculo foi completamente cortado.

Sunny finalmente pode voltar sua atenção para Cassie e ver como ela estava.

O que ele sentiu fez com que franzisse a testa. A garota cega estava quase inconsciente.

Ele precisava levá-la à superfície o mais rápido possível.

Afastando os restos trêmulos do tentáculo, Sunny dispensou sua espada e agarrou Cassie pelo tronco, sentindo o quão fria estava a pele dela através do tecido fino de sua túnica.

Fracamente, ela tentou resistir, sem perceber que era ele e não o monstro. Pressionando a garota cega contra seu peito, Sunny virou a cabeça para cima e sentiu uma onda de desespero bater contra as paredes de sua mente.

Seus pulmões estavam em agonia, sem ar algum neles. Seu corpo estava perdendo lentamente a força, cheio de dor terrível e sedento por um sopro de ar fresco com intensidade enlouquecedora. Mesmo que pudesse ver alguma coisa, a essa altura, sua visão teria começado a escurecer.

E eles estavam tão, tão longe da superfície.

Pior ainda, o horror das profundezas estava agora alerta à sua localização. Inúmeros tentáculos já estavam se movendo, cercando-os com uma barreira impenetrável de carne. Um ou dois segundos depois, seriam esmagados até a morte no abraço devastador do monstro marinho.

Sunny não sabia como salvá-los.

Mas ele não ia desistir, não importa o quê.

Dando uma braçada árdua com sua única mão livre, ele se segurou firmemente em Cassie e nadou para cima. Os tentáculos se aproximavam, bloqueando todas as rotas de fuga. Sunny cerrava os dentes e…

No momento seguinte, a água ao redor deles subitamente ficou branca pura.

Uma radiância incandescente preencheu uma vasta extensão do mar amaldiçoado, obliterando qualquer sinal de escuridão. A explosão de luz foi tão intensa que atravessou as pálpebras de Sunny e feriu seus olhos.

Era como se um sol em miniatura tivesse se acendido em algum lugar bem abaixo deles, transformando o abismo negro interminável em um vazio branco imaculado. Correntes mareais de água radiante surgiam tumultuosamente, jogando o mundo em desordem.

Os tentáculos gigantescos se contorciam e se debatiam loucamente, como se estivessem sofrendo uma dor insuportável. A barreira inquebrável de carne se desfez.

Sunny não estava disposto a deixar essa chance escapar.

Esforçando seu corpo sufocado, ele nadou até a superfície, desviando dos tentáculos contorcendo-se. Com o furioso sol branco ardendo nas profundezas abaixo, ele podia ver claramente as formas deles. Movendo-se cada vez mais rápido, ele se impulsionou para cima com tudo o que lhe restava.

Sunny sabia que emergir tão rápido era perigoso, mas não havia outra escolha. Tanto Cassie quanto ele não tinham muito mais vida neles.

Eles precisavam de ar.

Embora parecesse uma eternidade, a radiação branca começou a diminuir alguns momentos depois. Mas isso não importava. Sunny já estava além da barreira de tentáculos, nadando para cima com velocidade desesperada.

Ele temia que eles não conseguissem. Sua consciência já estava começando a enfraquecer, escorregando lentamente para as garras frias do vazio. Mesmo sabendo que havia apenas água ao redor, ele ainda foi dominado pelo desejo suicida de abrir a boca e inspirar o mais profundamente que pudesse. Seus músculos estavam em espasmos, sem oxigênio por muito tempo.

… E então, finalmente, a cabeça de Sunny rompeu a superfície. Cego de dor, ele inspirou ofegante e tossiu incontrolavelmente.

Firmemente presa em seus braços, Cassie fazia o mesmo. O peito dela se movia irregularmente para cima e para baixo, sugando a doce ambrosia do ar. Sunny nunca soube o quão precioso era antes, nem mesmo enquanto estava sendo lentamente envenenado pelo ar nocivo e poluído dos arredores.

Eles conseguiram.

Tentando se recompor, Sunny olhou em volta. Os últimos vestígios da radiação branca já tinham desaparecido há muito tempo, apagados como se nunca tivessem existido. O mundo estava novamente consumido pela escuridão absoluta.

No entanto, bem longe a leste, a primeira luz da aurora estava prestes a brilhar além do horizonte.

Vislumbrando a enorme mão de pedra, Sunny agarrou os ombros de Cassie e nadou nessa direção.

Cap bom

Se a Neph morrer eu vou cometer um crime de ódio😡

zika

Será que foi a habilidade da Nephis?

com certeza

Como assim será mano? kkkk tá descarado que foi ela porra

F. Neph
Tomara que o autor não tenha a audácia de matá-la :'(

o autor nn teria coragem de matar a neph….

Não mesmo…..

Tomara q mate msm, não faz falta e se ela quiser levar a amiguinha cega seria mais q bem vindo (de acordo com os cara q comenta spoiler).

como que a nephis não faz falta se o protagonista só tá vivo por causa dela? sério às vezes vcs falam umas besteiras kkkkkk

E ela só tá viva por causa do prota

real

Isso na muda o fato de q o porta já teria morrido a tempos sem a ajuda dela

Neph 🙁

Seloko achei que ia fugir só o sunny e Cassie já que a Cassie teve uma visão que só chegava eles dois no castelo, mas eu acho que a nephis derrotou o bixao e vai ir junto

Tá maluco? Seria o maior plot armor da história, o bixao lá deu uma surra no demônio sozinho, vc acha msm q a neph  Q nem despertada é kk conseguiria?

Mano, claramente não é a mesma criatura, essa é aparentemente a criatura que matou a carcaça que as carapaças estavam comendo.

Bom o sol tá nascendo, c ela ainda tiver viva o bixo vai ter q vazar já q ele n vai conseguir existir direito sem água

Obrigado pelo cap.

e a memoria desses monstros do mar?? deve ser muito forte
obg pelo cap

Cadê a Nephis ?

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

