Shadow
Slave – Capítulo  96
Exílio

Traduzido usando o ChatGPT

“Acorde, Sunless! Seu pesadelo é…”

“Cale a boca!”

Tentando permanecer no abraço aconchegante do sono, Sunny sibilou através dos dentes e teimosamente fechou os olhos com mais força. Ele estava quente e confortável sob o cobertor, em sua própria cama, onde todos os problemas do mundo pareciam menos sérios e terríveis.

Por um momento, houve silêncio.

‘Isso é melhor…’

“Acorde, Sunless! Seu…”

‘Droga!’

Estendendo um braço de debaixo do cobertor, Sunny invocou uma de suas Memórias. Imediatamente, um adaga triangular em forma de folha apareceu em sua mão, apenas para ser lançada às cegas na direção da voz irritante. Errando o alvo, o kunai bateu contra a parede de pedra e caiu no chão.

No entanto, a voz ficou em silêncio.

Sunny suspirou. Já era tarde demais. Ele estava acordado.

Longe dali, as ondas começavam a bater contra a muralha da cidade. A noite estava chegando, então era hora de se levantar.

Abrindo os olhos, Sunny se sentou e olhou em volta.

Seu quarto era bonito e espaçoso. As paredes de pedra eram gravadas com padrões intrincados, criando uma atmosbesta de santidade e elegância. Os móveis eram feitos de madeira clara e polida, com várias peças desparelhadas que Sunny havia coletado de diferentes lugares.

O quarto não tinha janelas, no entanto, havia poços de luz habilmente escondidos aqui e ali. Infelizmente, o sistema engenhoso de espelhos que deveria banhar a câmara escondida à luz do sol estava há muito destruído, deixando apenas a escuridão no interior.

Sunny não se importava. Na verdade, essa era uma das características de seu esconderijo secreto que ele mais gostava.

A escuridão era sua melhor amiga.

Bocejando, ele se levantou e esfregou o rosto para afastar os últimos vestígios de sono. Seus cabelos longos e sujos atrapalhavam, então ele os puxou para trás.

‘Vamos fazer o café da manhã.’

Mas antes de tudo…

Sunny moveu a mão, puxando a corda invisível que conectava seu pulso ao cabo em forma de anel do kunai. A adaga de arremesso saltou no ar e pousou em sua palma. Essa era uma técnica que demorou um pouco para Sunny dominar: no começo, ele quase perdeu alguns dedos tentando aprender a controlar a lâmina voadora.

Caminhando até uma parede vazia de gravuras, ele usou o kunai para arranhar uma pequena linha na pedra. Ao redor dela, havia dezenas e dezenas de linhas semelhantes, agrupadas ordenadamente em conjuntos de cinco.

Já fazia quatro meses desde que Sunny chegou a essa cidade detestável e abandonada por Deus.

Muitas coisas aconteceram durante esse tempo.

A visão de Cassie se mostrou verdadeira. Longe a oeste, eles realmente encontraram uma vasta cidade em ruínas cercada por altas muralhas, com monstros vagando por suas ruas estreitas. E no centro da cidade, havia uma colina com um magnífico castelo em seu topo.

Milagrosamente, o castelo estava cheio de pessoas. No entanto, eles não eram Despertos, como os três esperavam. Em vez disso, eram, todos e cada um deles, meros Adormecidos.

Porque não havia um Portal no castelo.

Centenas de humanos — aqueles que conseguiram sobreviver à paisagem infernal da Costa Esquecida devido à sua força ou sorte — estavam presos lá sem esperança de retornar ao mundo real. Não passava de um cemitério de esperança.

Lembrando-se de seus primeiros dias no castelo, Sunny não pôde evitar rir alto. Ah, que tolo ele tinha sido. Tão cheio de esperança e fé recém-encontrada na humanidade… onde está essa fé agora, hein?

Rindo histericamente, ele se inclinou e bateu nos joelhos.

“Ah, isso é engraçado! Boa, Sunny. O que você acha disso, hein amigo?”

A sombra não respondeu, olhando para ele com reprovação. Seu silêncio só fez Sunny rir mais alto. Ele simplesmente não conseguia parar.

Para ser sincero, ele tinha enlouquecido um pouco há algum tempo. Provavelmente por volta de sua terceira semana vivendo sozinho na cidade. Ele estava mais ou menos bem depois de deixar o castelo devido àquele desentendimento infeliz com… bem, não importava.

O ponto era que, na terceira semana, aquele maldito bastardo de um cavaleiro quase o eviscerou, deixando Sunny sem escolha a não ser rastejar para longe enquanto usava suas próprias mãos para impedir que suas entranhas caíssem. Depois de encontrar um fosso isolado e deitar lá por alguns dias, muito fraco para se mover e simplesmente esperando para morrer, sem ninguém por perto para ajudá-lo, Sunny não era mais o mesmo.

‘Bons tempos…’

De qualquer forma, ele sobreviveu.

Dispensando o kunai, Sunny caminhou até uma mesa que ele havia recolhido das ruínas de uma biblioteca e olhou para a rocha cinza que estava no centro dela.

Não importava como você olhasse, era apenas uma rocha comum. No entanto, assim que o olhar de Sunny caiu sobre ela, a rocha falou:

“Acorde, Sunless! Seu pesadelo acabou!”

Essa pedra era, de fato, uma de suas Memórias mais valiosas. Em todos os aspectos, exceto um, era realmente apenas uma pedra… o que já era útil o suficiente. Havia muitas coisas que alguém tão astuto quanto Sunny poderia realizar com a ajuda de uma pedra. No entanto, esta pedra em particular também era capaz de imitar diferentes sons, o que a tornava simplesmente inestimável.

Neste momento, estava imitando a própria voz de Sunny.

“Acorde…”

‘Seu ser desprezível!’

Lutando contra o desejo irracional de transformar a Pedra Papagaio em pó, Sunny dispensou-a e removeu um pedaço de pano da mesa. Sob ele, algumas tiras de carne de monstro estavam em uma bandeja de prata.

Ele mesmo havia caçado esse monstro, o que não era uma tarefa fácil nessas áreas. Na verdade, pelo que Sunny sabia, ele era uma das poucas pessoas capazes de caçar na cidade sozinho. A razão para isso era que a maioria das Criaturas do Pesadelo que habitavam ali eram da categoria Caídas, com apenas um punhado de criaturas mais fracas se escondendo aqui e ali.

Ninguém era louco o suficiente para caçar os monstros Caídos. Em vez disso, grandes grupos de caça usavam guias experientes para evitar essas poderosas criaturas enquanto procuravam presas mais fáceis.

Mas para Sunny, isolar monstros Despertos perdidos era comparativamente fácil. Ele caçava à noite, usando sombras profundas para tornar-se praticamente invisível. Se ele não quisesse lutar contra uma abominação Caída, não precisava.

Na maioria das vezes…

De qualquer forma, ele nunca passava fome.

Sunny sorriu e disse em um tom profundamente satisfeito:

“Ah, a vida é boa…”

Foi aq a onde o sunny comecou a se tornar o diabo da antártica, saudades jaja chego la

Tô confuso

Eu si divirto com os cara brigando nos comentário

carai entendi porra nenhuma kkkkkkkkkkkk

Geral perdidasso com a obra e os caras se macetando nos comentários

Cap estranho da porra

Capítulo curto do cacete

Cade Cassie e nephis? Não explicou nada e só gerou dúvidas com certeza se eu tivesse lendo em lançamento iria agonizar

Cadê a paz do Sunny

Ué?

Pessoas discutindo sobre as obras não conhecendo as obras que os outros tão falando kkkkkkk

O negócio é ler os três e exclui orv

Que isso, meu caro, ORV é bom demais.

Eu só observo kkkkkkk

Eu tô lendo isso daqui, mas não achei a obra tão impressionante para tanto Hype.

Calma cara ainda tem 1400 capítulos pela frente, tu demorou 9 meses pra nascer então calma, se não, pode dropar

Elogiaram tanto essa obra e até agr é no maximo mediana, sinceramente o gosto dos brasileiros é estranho

Então, tbm to meio assim, vi varias pesseas comparando ela com LOTM e pessoas q estavam lendo LOTM recomendo ela, mas por enquanto to achando ela mais ou menos, longe de ser ruim, mas nada no nivel de LOTM.

Lotm e uma bosta, bom msm é RI

Lotm não é uma bosta. Você só não tem bom gosto. Não é todo mundo que tem.Que obra é essa chamada de RL?

É reverend insanity ou algo assim

Eu não sei qual obra é essa “Lotm” mas é difícil se comparar com RL, eu vi gente comentando q é de gênero diferente, mas uma coisa q é fato, é q pela personalidade do fang ele ia se sair por cima não importando a realidade em q fosse colocado, isso q mais me chama a atenção em sua personalidade, só queria colocar essa observação.

não importa o quão bom seja RI, não se compara com lotm, simplesmente é a melhor novel do mundo

é foda escutar comentário de gente sem bom gosto..

O brasileiro é um lixo mesmo, o cara querendo comparar uma obra com uma outra com um gênero, tipo de protagonista diferente, mds que geração lixo essa em, e eu tenho que fazer parte dessa merda

Você deve se achar o bonzao, mas só pelo geito q vc se expressa da pra ver q não é tudo isso.

Geito è foda

Cara gosto não é coletivo, cada um tem um seu burro pqp

Pô mediana é sacanagem kkkkkkkkkkkkk crtz que tu lê coisa muito pior e fala que é boa

..,….

Tô perdidao que isso do nada um time skip assim

Do nada time skip insano

kkkkkkkkkkk so entendi uma coisa desse cap, o MC só se fode

Seloko já chego no castelo tomando apavoro de guarda esse e meu prota

Dunada passou 4 meses  será que ele brigou com as garotas hmm

tadin do mc aaaa
obg pelo cap

Do nada vei? Cadê minha cassie e minha nephis

meteram um time skip que eu fiquei perdidão amigo

Pera, esse time Skip boladasso tá certo? Hsusshsuahah

Pohaa, esse time Skip me quebrou

Que???? Que time skip foi esse skksks

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

