Shadow
Slave – Capítulo  72
Caçadores de Demônios

Traduzido usando o ChatGPT

Assim que o Demônio Carapaça congelou, distraído pela ameaça fingida à grande árvore, Nephis avançou. Não houve hesitação, dúvida, nem a menor pausa entre o momento em que seu inimigo baixou a guarda e seu ataque imprudente.

Assim como Sunny havia se concentrado totalmente em observar os movimentos do monstro antes, ela estava observando e esperando por esse exato momento desde o início da batalha. Estrela da Mudança sabia que, quando a oportunidade se apresentasse, duraria apenas um segundo.

Até mesmo esse único segundo quase custou a vida de Sunny. Nephis não ia desperdiçá-lo.

Sua figura graciosa voou pelo ar como uma flecha lançada de um arco poderoso, quase deixando rastros para trás. A lâmina prateada de sua espada longa cintilava, refletindo a luz do amanhecer. A armadura preta e branca parecia se transformar em um borrão.

Ela estava dando tudo de si, avançando contra o inimigo sem deixar a menor chance de recuar.

‘O qu…’

As coisas aconteciam rápido demais para Sunny formar um pensamento coerente. Ele só podia assistir, o tempo desacelerando, uma tempestade de emoções explodindo em sua mente.

O demônio reagiu quase imediatamente, reconhecendo a ameaça. Mas “quase” não contava em um campo de batalha. Um momento de distração era tudo o que precisava para perder tudo. Esse único erro, por menor que fosse, foi o suficiente para selar seu destino.

…Se Nephis fosse realmente capaz de romper a carapaça indestrutível da criatura, é claro. Caso contrário, tudo seria em vão, e seriam eles os que morreriam, em vez disso.

O gigante temível moveu sua foice, tentando cortá-la. A pinça reluziu do outro lado, ameaçando esmagar seu corpo. Mas ele estava um pouco atrasado demais.

Estrela da Mudança era um pouco mais rápida.

Enquanto corria, algo mudou no ritmo de seus passos. Sunny não conseguia ver o rosto dela por trás da viseira do capacete, mas se pudesse, veria uma careta de agonia contorcendo o rosto pálido de Neph.

No momento seguinte, uma suave radiação branca acendeu sob a pele de suas mãos. No entanto, desta vez, não ficou lá. Em vez disso, a chama branca fluía para fora, para o punho da espada prateada e, em seguida, para sua lâmina.

A espada de repente se transformou em uma borda radiante e afiada, queimando com luz branca incandescente. Brilhava tão intensamente que Sunny sentiu vontade de fechar os olhos.

No entanto, a radiação não era mais suave e quente. Em vez disso, parecia ser capaz de reduzir a cinzas tudo o que tocasse e afiada o suficiente para cortar o tecido do próprio mundo.

Talvez fosse afiada o suficiente para cortar os fios do destino.

Sunny se lembrou de como Nephis havia descrito sua Habilidade de Aspecto… “pode ser usada para curar”. Naquela época, ele suspeitava que essa frase dela implicava que havia mais nisso. Ele até se maravilhou com o quão preciosa e rara tal Habilidade seria.

Parecia que ele estava certo. A chama milagrosa de Estrela da Mudança era capaz de curar e destruir. Possuía um efeito de aprimoramento semelhante ao seu próprio Controle de Sombra, pelo menos quando aplicado a armas. Quem sabe do que mais ela seria capaz?

Uma Habilidade incrível, de fato.

Olhando para trás, ele entendeu que Nephis não se torturou em vão. Todas as vezes em que ela fingia meditar enquanto suportava a agonia excruciante de seu Defeito em segredo, era para tornar esse momento possível. Para dar a ela força suficiente para usar essa Habilidade na batalha sem desmaiar de dor.

Ela teve sucesso. A questão era… isso seria o suficiente?

A espada dela era forte o suficiente para quebrar a poderosa carapaça do demônio Desperto? Afinal, por mais incrível que fosse a Habilidade, ainda era alimentada por um fraco núcleo de alma Adormecido de um simples Adormecido.

…Eles estavam prestes a descobrir.

A poucos passos do imenso tronco do Demônio Carapaça, Nephis dobrou as pernas e saltou, voando alto no ar. Sua espada avançou em um golpe violento, tão rápido que, por um momento, parecia um feixe de luz solar branca pura.

Então, colidiu com a estranha liga da armadura reluzente do gigante… bem no local onde deveria estar seu coração.

‘Claro!’

Quando estavam escondidos na espinha vazia do leviatã morto, Cassie havia contado sobre sua visão. Nessa visão, ela viu o Demônio Carapaça sendo atacado por uma terrível criatura das profundezas do mar escuro. Após a batalha, o demônio estava gravemente ferido e à beira da morte.

A ferida mais horrível estava no peito, onde a armadura foi rasgada e estilhaçada, revelando o coração pulsante do monstro. Com o tempo, todos os ferimentos se curaram.

Exceto por este.

Enquanto a carapaça do demônio parecia ter se recuperado, na verdade, nunca foi totalmente restaurada. Nesse único local, a armadura estava secretamente enfraquecida. E foi exatamente nesse local que Nephis desferiu seu golpe.

Não importava se sua espada radiante era realmente capaz de romper a armadura impenetrável da criatura Desperta, porque ela atacou o único ponto fraco em seu corpo, o lugar onde sua armadura já havia sido quebrada.

…Com um lampejo de luz branca, a espada incandescente perfurou o metal da carapaça do demônio e mergulhou em seu corpo, liberando uma fúria de fogo dentro da casca adamantina.

Parecia que o gigante de repente estava iluminado por dentro, com raios de luz brilhando através das rachaduras em sua armadura. Por um momento, a visão surreal foi gravada na mente de Sunny.

Então, a espada da Estrela da Mudança alcançou o coração do Demônio Carapaça e o dividiu, incinerando tudo ao redor e fazendo o sangue azul do temível monstro ferver e evaporar.

As pernas de Sunny cederam, e ele caiu desajeitadamente sobre o traseiro.

‘O quê… Nós conseguimos?’

O demônio cambaleou. Seus braços subiram lentamente, como se tentassem puxar Nephis para um abraço final. Mas então, enquanto seu corpo tremia, eles caíram no chão.

Neph pousou na areia e saltou para trás, pronta para se defender.

Mas não havia necessidade.

O orgulhoso guardião do Túmulo Cinzento estava morrendo. A luz escarlate em seu único olho restante estava se apagando, qualquer semelhança de inteligência desaparecendo rapidamente de seu olhar.

O demônio desabou pesadamente, todos os vestígios de força abandonando seu corpo poderoso. Virando a cabeça com um esforço incrível, lançou um último olhar para a grande árvore. Então, seu olhar parou em Sunny.

Não havia mais fúria ou loucura naquele olhar. Apenas alguma estranha, calma e inexplicável emoção. Quase parecia… alívio.

Antes que Sunny pudesse discernir o significado dessa emoção, o último lampejo de luz desapareceu do olho do Demônio Carapaça. Sua cabeça rolou para trás e caiu.

Eles venceram.

Em frente ao corpo gigante, Nephis tinha dispensado seu capacete. Por trás dele, seu rosto estava pálido e cansado, seu cabelo grudado nele em uma bagunça suada. O brilho pós-luz branca já estava extinto, deixando seus olhos cinzas novamente.

Estrela da Mudança ajoelhou-se, depois deitou-se de costas, exausta demais para se mover.

Toda a luta durou menos de um minuto, mas tirou tudo de ambos.

Sunny seguiu o exemplo de Neph e deitou-se no chão, tentando recuperar o fôlego.

Eles realmente venceram. Ele não conseguia acreditar.

‘Eu quero dormir por uma semana.’

Lembrando-se de que Cassie ainda estava esperando nos galhos da grande árvore, sem saber quem viveu e quem morreu, Sunny suspirou. Alguns momentos depois, ele inalou profundamente.

Então, forçando suas cordas vocais, ele gritou no topo de seus pulmões.

No silêncio da manhã, no centro do morro alto coberto de areia cinzenta, sob os galhos de uma bela e gigante árvore, um grito estranho podia ser ouvido:

“Um bife de demônio a caminho!”

Caralho, quero uma animação disso imediatamente kkk
Mt top essa luta, espero que Dephis dê alguma memória a Sunny, caso ela tenha conseguido uma ao matar o demônio carapaça…

profetizou

Achei incrível a temática da luta de sunny e nephis

“Talvez fosse afiada o suficiente para cortar os fios do destino.”
Tbate reference? 

Um bife de demônio a caminho!” lindo

Esse capítulo calou os haters da garota cega, eu até pensei que ela iria fazer alguma merda mas até agora só provou que sua habilidade foi útil

Legal o quanto eles ficaram fortes nessas 2 semanas, eles derrotariam esse vem.mais fácil que aquele que era mais fraco.

Eles tem que comer aquelas frutas

Não acho q seja uma boa ideia

Paia nãp ter conquistas em dupla ou grupo.

zika

Não havia mais fúria ou loucura naquele olhar. Apenas alguma estranha, calma e inexplicável emoção. Quase parecia… alívio.//
Talvez os humanos que foram transformados nessas coisas ainda guardem um tipo de recionalidade mas não podem controlar o corpo por isso o alívio?

Esses dois são muito foda pqp, eu já teria morrido no primeiro dia, não não, eu teria morrido no primeiro pesadelo…

Luta foda demais, e ainda quero saber quem é o monstro marinho lá,no tenebroso

Cara seria muito daora ver essa luta em animação sem os pensamentos do mc kk
Imaginar essa luta em alternando as velocidades de muita rápida a muito lento é muito louco

Luta foda, mas se ele tivesse matado esse monstro diretamente imagina o tanto de coisa q ele ia ganhar, q pena

Muito bom, cada vez melhor

Não era ele que deveria ser o último a matar esse bicho pra pegar as sombras?

Ele jamais conseguiria perfurar o casco desse demônio

muito foda

Foda

relendo‘Não havia mais fúria ou loucura naquele olhar. Apenas alguma estranha, calma e inexplicável emoção. Quase parecia… alívio.’
﻿ faz total sentido agr q to relendo, autor muito pika

Karai
Fiquei até ansioso

Eu tenho uma teoria… mas só lendo pra saber se tá certa kkkk

Que felicidade aspira skksksk

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

