Shadow
Slave – Capítulo  46
Experiência

Traduzido usando o ChatGPT

Depois de encontrar um bom esconderijo para Cassie, Sunny e Nephis seguiram em frente para enfrentar os carniceiros. Logo, viram duas silhuetas enormes à distância.

Com os lábios cerrados, Nephis jogou por cima do ombro:

“Mantenha-se.”

Então, como um corredor se preparando para uma corrida, ela se ajoelhou, inspirou profundamente… e avançou.

‘Droga!’

Sunny mergulhou na profunda sombra projetada pela parede do labirinto e seguiu correndo o mais rápido que pôde. No entanto, a distância entre eles continuava aumentando.

De repente, ele se lembrou de caminhar atrás de Nephis enquanto atravessavam a ponte para a Academia. Seria seu destino sempre segui-la?

A velocidade de corrida de Estrela da Mudança era incrivelmente rápida. Ela praticamente voava pelo ar, como uma flecha solta de um arco. Um de seus braços estava estendido para trás, segurando a espada com a ponta no chão. O outro cortava o ar a cada passada.

Levou alguns segundos para os dois carniceiros perceberem o que estava acontecendo depois de notá-la. Nesse momento, ela estava quase sobre eles.

Com loucura ardendo em seus olhos e saliva viscosa escorrendo de suas mandíbulas, os monstros guincharam e avançaram. Nephis não diminuiu a velocidade, como se planejasse atingi-los com seu corpo. O coração de Sunny deu um salto.

Quatro aterrorizantes pinças atravessaram o ar.

No último momento, Nephis caiu para trás, caindo de lado. A inércia a levou para a frente enquanto ela deslizava pela lama, passando entre os carniceiros. Então, ela torceu o corpo e parou, cravando a espada no chão.

Um pouco mais devagar, e ela teria sido empalada por uma das pernas dos carniceiros.

‘Louca! Ela é louca!’

Quando Estrela da Mudança se levantou, um dos carniceiros já havia se virado. No entanto, Sunny não conseguia ver o que estava acontecendo, pois sua visão estava bloqueada pelas volumosas criaturas de carapaça. Ele ouviu apenas o som de quitina batendo contra o aço.

De qualquer forma, não havia tempo para se preocupar com isso, já que ele tinha seus próprios problemas para resolver.

Devido à manobra insana que Nephis havia realizado, o segundo carniceiro ficou um pouco atrás do primeiro. Ele estava prestes a se virar quando Sunny finalmente se aproximou o suficiente para lançar um ataque.

Silenciosamente praguejando, ele correu por uma saliência estreita na parede de coral e pulou, mirando para perfurar o ponto fraco nas costas do carniceiro de cima. Sua sombra já estava envolta na Lâmina Azure.

Mas no último momento, o carniceiro moveu-se repentinamente, girando levemente seu tronco para a direita. A lâmina errou o ponto côncavo onde as placas de armadura se conectavam e, em vez disso, atingiu uma delas bem no centro, deslizando impotentemente pela quitina adamantina.

‘Droga!’

Em vez de matar a besta com um golpe decisivo, Sunny acabou não causando dano algum. Pior ainda, ele pousou bem em cima do carniceiro, praticamente abraçando-o por trás. No momento seguinte, o carniceiro sacudiu sua carapaça, jogando o humano irritante para longe.

Sunny voou para o lado e bateu na parede do labirinto, sentindo o ar ser expulso de seus pulmões. Sufocando e desorientado, ele caiu desajeitadamente na lama.

‘Isso não é bom.’

Por instinto, Sunny rolou para o lado. Algo passou rasgando por ele e atingiu a parede, enviando pedaços de coral carmesim voando pelo ar. Então, ele foi erguido no ar e jogado para trás.

Mas, naquele momento, ele já tinha recuperado seus sentidos.

Torcendo o corpo, Sunny conseguiu pousar em pé e dar alguns passos para trás sem cair. No segundo seguinte, sua espada estava à sua frente, segurada com as duas mãos, assim como Nephis lhe ensinou.

O carniceiro já estava avançando em sua direção com um fogo ameaçador em seus olhos.

‘Repetição. Experiência…’

A sombra fluía da Lâmina Azure para sua mão, depois se espalhava para seu braço, ombro e, finalmente, cobria todo o seu corpo. Sunny imediatamente se sentiu mais forte, mais rápido e mais resistente.

Mas seria o suficiente? Não. Para sobreviver, ele definitivamente também precisaria de sorte.

Uma pinça voou em sua direção pela direita, a outra pela esquerda. Não havia tempo para recuar ou desviar para o lado. Então, em vez disso, Sunny fez algo que fez cada instinto em seu corpo gritar em protesto.

Ele saltou para frente, diminuindo a distância do monstro que avançava. As pinças se chocaram com um estalo alto atrás de suas costas.

Instinto ou não, era o único passo lógico. Afinal, o alcance do ataque de sua espada era muito menor do que o do carniceiro. Ele só poderia revidar se aproximando.

Antes que a besta tivesse tempo de reagir, Sunny fez o que havia feito recentemente milhares de vezes. Seus músculos se moveram mesmo antes que sua mente desse o comando.

Com um movimento fluido, ele ergueu a espada acima da cabeça e golpeou para baixo, empurrando com uma mão enquanto puxava com a outra. Seu corpo inteiro se movia em conjunto para desferir um golpe poderoso.

A Lâmina Azure sibilou ao cortar o ar. Então, ela atingiu a junção de uma das pernas dianteiras do carniceiro e atravessou-a, cortando completamente o membro. Sangue azul espirrou por toda parte.

Sunny teve menos de um segundo para se surpreender.

‘Eu realmente consegui?’

Mas não havia tempo para se distrair. Devido à perda de sua perna dianteira, o carniceiro perdeu o equilíbrio por um momento, inclinando-se para frente e para baixo. No entanto, ele tinha outras sete pernas. Isso não duraria muito.

Coincidentemente, porém, neste exato momento, sua outra perna da frente deslizou na lama, levando o monstro ainda mais para baixo.

Sunny não desperdiçou essa chance.

Dando um passo à frente, ele empurrou a Lâmina Azure para cima, enfiando-a na boca do carniceiro. Uma mandíbula cortada caiu no chão enquanto o monstro se empalava na espada com seu próprio peso.

O corpo maciço da Criatura do Pesadelo convulsionou antes de ficar imóvel.

Estava morto.

Sunny exalou lentamente, sentindo apenas agora a dor no peito e na parte de trás da cabeça. Ele tocou cuidadosamente e fez uma careta. Sua mão voltou molhada de sangue.

‘Ao menos estou vivo.’

[Você matou uma besta desperta, Carniceiro Carapaça.]

[Sua sombra fica mais forte.]

[Você gan…]

Sem tempo para ouvir o Feitiço, Sunny puxou a espada para soltá-la da cabeça do monstro e correu para ajudar Nephis.

No entanto, era tarde demais.

O outro carniceiro estava deitado na lama, claramente morto. Seus membros ainda se contorciam, indicando que o golpe fatal foi desferido apenas alguns instantes atrás. Parecia que Nephis conseguiu cortar sua coluna ao perfurar o ponto fraco na base do tronco da besta com sua espada longa.

Ele não conseguia ver a garota de cabelos prateados atrás da volumosa carcaça. Quando Sunny se aproximou, ouviu o som de uma respiração áspera e ofegante. Então, uma voz trêmula veio de trás do carniceiro:

“N—não… não chegue mais perto.”

No silêncio mortal após a batalha, a voz da Estrela da Mudança soou estranha e abafada. De repente, Sunny sentiu como se alguém tivesse apertado seu coração com um punho. Preparando-se, ele deu mais um passo à frente.

Nephis estava em pé na frente do carniceiro morto, tentando recuperar o fôlego após a luta intensa. Havia um corte sangrento em seu ombro. No entanto, não parecia ser fatal.

A atenção de Sunny, porém, foi instantaneamente atraída para outra coisa.

Parecia que, em algum momento durante a luta, o improvisado top de algas da garota alta se desfez, deixando-a nua da cintura para cima. Ela estava cobrindo o peito com um braço. Atrás do braço, espremida, a plenitude macia de seu…

Sunny estremeceu como se alguém o tivesse picado e se virou rapidamente. Seu rosto estava queimando. Sem pensar nisso, ele até fez sua sombra desviar o olhar.

Um silêncio constrangedor se seguiu. Depois de algum tempo, Sunny se obrigou a falar:

“Você… você está bem?”

Nephis demorou a responder.

“Sim.”

“Bom. Ah… bom. Eu… ah… vou buscar a Cassie então.”

“… Está bem.”

Sentindo como se um exército de monstros estivesse perseguindo-o, ele caminhou com as pernas rígidas e, em seguida, apressou o passo, mal se contendo para não correr.

‘É culpa dela! É culpa dela! Ela deveria ter comunicado as coisas de maneira mais clara!’

Tentando tirar a imagem vívida de sua cabeça, Sunny se apressou até o local onde Cassie estava esperando por eles.

Quando retornaram, Nephis já havia consertado seu top e o vestia como se nada tivesse acontecido. No entanto, Sunny não pôde deixar de sentir que o olhar que ela lhe lançava era um pouco estranho.

‘Esquece isso!’

Depois de verificar o ferimento na cabeça de Sunny, a Estrela da Mudança disse:

“É só um sangramento, nada sério. Me avise se você se sentir tonto e enjoado ou tiver uma dor de cabeça forte, embora.”

Como Sunny não apresentava nenhum desses sintomas, ele permaneceu calado.

Nephis olhou para baixo, para as roupas dele, e suspirou.

“Memória?”

Ele abriu a boca para dizer “não”, mas então ficou em silêncio.

Pensando bem, quando ele matou o carniceiro, o Feitiço realmente disse algo mais depois de informá-lo sobre os fragmentos de sombra absorvidos. Naquele momento, ele estava ocupado demais para prestar atenção.

“Deixe-me verificar.”

Ele convocou as runas e rapidamente encontrou o grupo representando suas Memórias.

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Lâmina Azure].

‘Hmm. Nada de novo.’

Então, sobre o que o Feitiço estava falando?

De repente, ele percebeu um novo conjunto de runas no grupo vizinho. Seus olhos se arregalaram.

Ecos: [Carniceiro Carapaça].

O sunny ficou com vergonha kkkkkkkk, achei fofo esse momento da nephis e do sunny

Boa

Eco Eco

um eco, é? Boa, meu garoto.

Eco é uma cópia mágica de uma Criatura Pesadelo morta. Ecos são capazes de uma autonomia limitada, mas não possuem uma alma e, portanto, não estão vivos. Assim como as Memórias, eles são criados a partir de Essência de Alma e assumem forma física apenas quando convocados

Que merda é um Eco?

Também to curioso

Uma cópia mágica de uma Criatura Pesadelo morta

A mina só quer uma roupa kkkkk

pet?

GGWP

A guria tá desesperada por uma memória kdkskxkdkkck

A pobi só quer uma roupa. Qualquer uma serve kkkkkk

esse eco foi bem cedin aaa

obg pelo cap

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

