The Beginning After The End – Capítulo 129
Fardos ocultos

“Então você entende as regras desta batalha?” Confirmei, segurando a espada sem ponta na minha mão direita.
“Vovô…” Os olhos da minha neta suavizaram quando ela hesitou. Contudo, pela minha expressão implacável, ela se endureceu, levantando sua espada. “Compreendo.”
Eu balancei a cabeça em aprovação. “Integrar.”
Meu corpo queimou com excitação indomável quando liberei a segunda forma da vontade de minha besta. Enquanto minha pele e até minhas roupas escureciam, embrulhadas num véu de sombras, dei um passo em direção à Tessia.
Com meus sentidos aguçados, eu podia ouvir o ritmo acelerado dos batimentos cardíacos da minha neta enquanto ela esperava que eu fizesse um movimento.
Para mim, a batalha já havia começado.
Fechando o espaço entre nós, empurrei o punho da minha espada no estômago de Tessia. Avançando em resposta, pude perceber pela força de impacto que ela dera um passo atrás no tempo para diminuir a força do golpe.
Colocando distância entre nós, qualquer vestígio de incerteza havia sido varrido do rosto da criança quando seus olhos agora me consideravam um oponente.
“Bom.” Soltei um grunhido enquanto circulava lentamente ao redor dela. Os batimentos cardíacos de Tessia se estabilizaram enquanto ela se preparava.
“Adquirir.” Ela murmurou quando uma fina camada de verde esmeralda a envolveu como uma segunda pele. A aura ao seu redor então explodiu debaixo de seus pés, espalhando-se pela grama.
Eu pulei de volta, a tempo de evitar uma raiz tão grossa como uma árvore que irrompeu do chão embaixo de mim. Todo o terreno afetado pela aura logo tornou-se uma teia de trepadeiras densas que se espalhavam ao redor da criança como cobras, protegendo sua mestra.
Tessia já estava avançando em minha direção, correndo por uma trilha de trepadeiras que levavam até mim, sua espada brilhando em um verde brilhante.
Eu não pude deixar de revelar um sorriso com a pressão que seu domínio continha da perspectiva de um oponente.
Eu segurei minha espada enquanto facilmente contornava outra mecha grossa. Usando as raízes grossas como trampolins, reforcei minha espada a tempo de encontrar com a lâmina de Tessia.
Nossas armas se chocaram, produzindo um som agudo quando faíscas foram espalhadas no ar. Usando seu impulso para a frente, eu recuei, agarrando a mão da espada enquanto batia em seu pé para impedi-la de recuperar o equilíbrio.
Quando ela caiu para a frente, eu me preparei para torcê-la, quando uma videira fina se enrolou na cintura da criança, impedindo-a de cair.
Usando a videira para se manter em pé, Tessia atacou com os dois pés para me fazer voar para trás.
Bloqueando seu chute com a ponta da minha lâmina, eu não consegui conter minha emoção, exclamando: “Haha! Seu controle sobre sua vontade da besta ficou muito melhor!” Se fosse outra pessoa, eu ficaria impressionado se tivesse conseguido se defender.
Soltando mais mana em meus membros, avancei em direção à Tessia, evitando a enxurrada de vinhas destinadas a proteger sua mestra.
Trocamos golpes em cima do terreno em constante mudança de raízes que se contorciam e convulsionavam com o aceno de minha neta. Tessia andou graciosamente no topo das vinhas, usando-as facilmente como plataformas para se mover em todas as direções. Seu movimento e esgrima utilizando tanto sua besta e feitiços de atributos do vento pareciam uma dança elegante no ar, como se cada passo, balanço e estocada que ela executasse tivessem sido coreografados. Eu não podia ter mais orgulho da minha neta, que amadurecera tanto como maga – ela havia chegado longe, isso era certo. No entanto, deixar sua vitória com muita facilidade só a tornaria complacente.
Seu domínio transformou a área circundante em seu proveito. No entanto, se seu oponente fosse tão rápido e ágil quanto eu, ele seria capaz de aproveitar as videiras também e usá-las como uma rota para chegar a ela. Meu estilo de luta especialmente, que consistia em movimentos erráticos para utilizar todo o potencial da pantera das sombras, foi elevado neste ambiente.
Logo, os tentáculos e Tessia estavam tendo dificuldade em acompanhar meus movimentos, enquanto eu constantemente voava sobre a onda de trepadeiras que minha neta conjurou.
A criança estava quase ao alcance da minha espada e ela havia me perdido, mas quando estendi meu braço para balançar, ela afundou nas profundezas das videiras abaixo de nós. Quando Tessia desapareceu lá dentro, os incontáveis ​​tentáculos embaixo de mim começaram a se reunir em um ponto.
Eu rapidamente pulei para longe quando os tentáculos verdes se juntaram para formar uma esfera protetora em torno do que eu assumi ser Tessia.
Por um segundo, tive medo de que ela tivesse perdido o controle novamente como da última vez. Mas quando a casca das trepadeiras se partiu, eu pude assobiar em admiração pela visão da minha neta.
“Você conseguiu!” Exclamei, minha voz saindo muito mais rouca do que o normal por causa da integração.
“Hehe!” Minha neta apontou sua espada para mim com um sorriso largo no rosto. “Cuidado, vovô!”
Seu corpo, agora coberto por uma aura esmeralda e espessa, enrolava-se ao seu redor. A pele clara de Tessia havia se iluminado para um tom pálido de marfim, enquanto seus cabelos e até as sobrancelhas haviam mudado para uma sombra verde. Os olhos turquesa da criança brilhavam mais intensamente, com marcas intrincadas se espalhando ao redor dos olhos, fazendo-a parecer… sobrenatural, quase celestial.
Quando ela se lançou em minha direção, a aura translúcida ao seu redor já começou a atacar. Enquanto a pressão de Tessia não continha a mesma sede de sangue que Arthur ou outros magos e guerreiros experientes tinham, ainda era uma melhoria chocante para sua aura anterior e sem brilho.
Eu já sabia que a vontade bestial de Tessia era muito mais poderosa que a minha e que, em combate direto, a vontade da minha besta tinha a desvantagem. No entanto, eu não pude resistir ao desejo de enfrentar minha neta no seu mais forte – ela, que treinava tão incansavelmente nos últimos dois anos para não se tornar um fardo para alguém próximo a ela.
Tessia não precisava mais da espada de treinamento, pois a aura verde translúcida ao seu redor se moldava em duas lâminas de esmeralda nas mãos. Como ela girou em uma onda de golpes com suas espadas de mana, não pude deixar de ficar impressionado com o turbilhão interminável de ataques. Ela cortava e girava implacavelmente, às vezes procurando por aberturas, outras vezes fazendo-as. Tessia não era uma mestra na arte de empunhadura dupla, mas as aberturas que possuía, sua aura defenderia. Não eram apenas as duas lâminas em suas mãos que eram suas armas, ela foi capaz de moldar sua aura em quase qualquer forma que quisesse.
Justo quando pensei que tinha encontrado uma abertura, a aura que a envolvia se transformou em outra arma para bloquear meu ataque enquanto Tessia continuava seu bombardeio.
Cortes e cortes frescos emergiram do meu corpo, espirrando gotas de sangue na grama ao meu redor enquanto eu evitava com toda a minha inteligência, me perguntando por que eu tinha sido estúpido o suficiente para pensar que bater de frente seria uma boa ideia. O que me deixou inquieto foi que parecia que a criança também estava sofrendo danos; manchas vermelhas haviam se espalhado por baixo da blusa justa que ela usava para lutar.
No entanto, logo percebi que a aura esmeralda que a cobria se tornara mais fina e transparente. As runas brilhantes que embelezavam o rosto da criança retrocederam quando o rosto dela caiu em uma contração dolorosa.
Enquanto seus movimentos se reduziam e seus ataques diminuíam, agarrei-a pelo braço e afivelei suas pernas por trás do joelho, trazendo-a gentilmente ao chão enquanto o resto de sua vontade bestial se dissipava.
“E-eu… perdi. Eu não consegui, vovô. Eu não consegui nem acertar um golpe depois de tudo isso.” Ela disse ofegante. Enquanto minha neta estava esparramada no campo de grama coberta de cortes e machucados que não foram feitos por mim, mas pela vontade de sua besta, não pude deixar de imaginá-la no campo de batalha; o estado ao qual ela seria reduzida em batalha, onde seu oponente não tinha intenção de cuidar de seu bem-estar.
Me livrando de tais pensamentos negativos, sentei-me ao lado dela.
Estudei o rosto da criança em silêncio por um momento, mas com um suspiro resignado, balancei a cabeça. “No campo de batalha, você deve me chamar de comandante, não de vovô.”
Os olhos de Tessia se iluminaram mais do que quando ela lançou sua fase de integração. “Isso significa…? Obrig- Obrigad-”
“Mas!” Eu interrompi. “Eu tenho algumas condições.”
“Tudo bem.” Ela respondeu com seu olhar firme.
“Você ainda deve obter o consentimento de sua mãe e de seu pai. Você também deve ter em mente a gravidade de quem você é. Quem quer que esteja liderando seu time ou batalhão, definitivamente mencionará isso, mas depende de você não se tornar um estorvo. Se seus colegas de equipe tiverem a impressão de que você não pode cuidar de si mesma, você será imediatamente afastada da luta, porque os que estão ao seu redor estarão preocupados demais com a sua segurança para poderem lutar de maneira eficaz nas batalhas. Está claro?”
“Sim!” Tessia assentiu febrilmente.
“Ah, e também. Tente não ser pega em uma situação em que você precisa usar sua segunda fase. Não tenho certeza se é porque você não aprendeu totalmente a controlá-la, mas essa forma a torna muito imprudente.” Acrescentei lembrando de quando ela me atacou loucamente, confiando apenas em sua besta para defendê-la.
“Mestre Aldir me disse isso também. Ele disse que a vontade bestial com a qual eu assimilei é diferente, embora ele não saiba exatamente o porquê.” Admitiu a criança.
Quando nos levantamos e saímos da sala de treinamento, eu a parei para dizer uma última coisa. “Criança. De agora em diante, não posso mais ser seu avô. As ações e as decisões que tomei em relação a você sempre foram para sua segurança e felicidade. No entanto, agora que você é um soldado, devo tratá-la como um. Seja eu diretamente lhe dando um pedido ou outra pessoa encarregada da equipe em que você faz parte, lembre-se de que os pedidos dados não colocarão sua segurança acima de toda a Dicathen. Este é o meu último aviso para você.”
Minha neta olhou para mim, estudando a expressão de dor que eu tinha no rosto, depois enterrou o rosto no meu peito em um abraço. “Está tudo bem vov- quero dizer, comandante. Dicathen é minha casa e farei o que for preciso para protegê-la junto com as pessoas que amo.”
“Sim, eu sei”, murmurei. “É disso que eu tenho medo.”
Depois de afastá-la, permaneci nos campos de treinamento por mais algum tempo antes de ir para uma sala diferente no andar inferior.
Aproximando-me da sala isolada no nível mais baixo, sob o porão do castelo, o cheiro forte de várias ervas medicinais encheu meu nariz.
Abri a porta no final do corredor estreito.
“C-Comandante Virion! Minhas desculpas, eu não esperava nenhuma visita.” Disse a enfermeira de meia-idade, enquanto freneticamente saía da cadeira.
“Não precisa se desculpar, Anna; eu vim aqui por capricho. Como ela está?” Eu perguntei, baixando o olhar para a mulher deitada inconsciente na cama.
“Acabei de administrar os suplementos necessários para manter seu corpo saudável. Fisicamente falando, ela está em ótima forma, mas não importa o que tentemos, não conseguimos fazê-la acordar.” Anna suspirou, colocando a mão suavemente no braço de Cynthia.
“O mesmo de sempre?” Soltei um leve sorriso. “Anna, você se importa de me dar um tempo sozinho com ela?”
“Claro! Quero dizer, de jeito nenhum! Eu vou sair. Não tenha pressa!” Ela respondeu, apressadamente indo em direção à porta enquanto pegava algum lixo na saída.
Sentando na cadeira de madeira ao lado da cama, fechei os olhos. Não foi a primeira ou a segunda vez que vim aqui. Parecia que, hoje em dia, eu chegava a essa sala sempre que queria um tempo sozinho ou queria me afastar da pressão sufocante que a guerra continuava afligindo em mim.
“Minha velha amiga. Como vai o seu sono? Não sei se você sabia disso, mas acho que o exército Alacryano é capaz de construir navios a vapor e provavelmente os usa para transportar dezenas de milhares de soldados. Tenho certeza de que você não sabia. Afinal, você já estava aqui quando o Dicatheous começou a ser construído.” Suspirei, olhando inexpressivamente para o rosto pacífico de Cynthia.
“Sabe, eu apenas dei permissão a Tessia para começar a lutar em batalhas reais. Você pode acreditar?” Eu ri alto. “Tenho certeza de que você ficaria surpresa com essa escolha se estivesse acordada agora. Mas… eu estava com medo. Eu sabia o quanto ela queria fazer a diferença e fazer parte da luta, e sei como ela é teimosa. Eu tinha medo que ela fugisse e fosse lutar, mesmo sem o meu consentimento. Eu apenas pensei que se ela realmente participasse dessa guerra, deveria pelo menos estar sob supervisão.”
Inclinei-me para a frente, apoiando os cotovelos nos joelhos. “Isso provavelmente é uma mentira. Mais do que isso, acho que não queria que ela continuasse me odiando. Pft! E eu apenas disse a ela que vou tratá-la como um soldado, não minha neta. Que besteira, certo?” Eu zombei, balançando a cabeça.
“Mas ainda assim, é difícil, Cynthia, fazer tudo isso, quero dizer. Eu deixei o cargo de rei porque queria evitar fazer o que estou fazendo agora. E o que estou fazendo agora é em uma escala muito maior. Eu tenho um asura certificando-me de que estou em forma emocionalmente, mentalmente e fisicamente para liderar esta guerra, enquanto todas as lanças e líderes de guildas respondem ao meu chamado. É patético da minha parte querer nada mais do que sentar no meu jardim, vendo minha neta crescer pacificamente? Que tipo de piada cruel é mandar minha própria neta para a guerra?”
“Alduin e sua esposa, Blaine e Priscilla… todos estão fazendo o que podem para ajudar, mas no final, eles se voltam para mim para receber ordens agora que lorde Aldir me nomeou como o único líder adequado.” Soltei outra respiração profunda e trêmula enquanto corria minhas mãos ao longo do meu rosto. “Cynthia, eu já vivi algumas dezenas de anos a mais que minha esposa. Não quero viver mais que meu filho e minha neta. Acho que não aguento.”
Estendi minha mão em direção à Cynthia, com medo de que ela pudesse desmoronar com o meu toque. Finalmente, reuni coragem para finalmente colocar minha mão em cima da dela. “Eu nunca me desculpei com você. Mesmo depois que lorde Aldir removeu a maldição sobre você, tive a sensação de que algo estava errado. Você sabia, não sabia? Você sabia que não tinha sido totalmente removida e que poderia morrer se revelasse informações sobre Alacrya, sobre os Vritra, certo? Acho que também senti esse fato naquela época. Mas eu não te parei. Por uma chance de ganhar vantagem nesta guerra, permiti que você sucumbisse a esse estado…” Parei de falar, tentando manter a voz firme. “E sinto muito por isso. Eu não deveria ter deixado você fazer isso consigo mesma. Pode haver pessoas que a evitem por ser uma espiã, mas eu nunca. Você escolheu enfrentar seu próprio povo para ajudar o nosso. Fazer essa escolha a torna mais forte do que qualquer outra pessoa aqui.”
Eu me levantei da cadeira, esfregando rapidamente os olhos com as pontas das mangas antes de sair. Voltando, dei uma última olhada na minha velha amiga. “A verdadeira guerra começará em breve. Não poderei voltar aqui por um tempo, minha amiga, mas prometo que, depois que a guerra acabar, farei o que for preciso para acordá-la.”
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
