The Beginning After The End – Capítulo 34
Ações imprudentes e limites

Com Jasmine e Elijah apoiando meu corpo impotente, conseguimos fazer o nosso caminho de volta para a superfície da masmorra, onde lutamos contra o Guardião Elderwood. O outrora sereno campo de grama estava um caos, pois o chão tinha fissuras e as árvores estavam afundadas.

 “Vamos procurar quem pode ter conseguido sair. Se não, pelo menos um corpo para suas famílias enterrarem.” eu declaro, olhando para a bagunça ao nosso redor.

 Elijah balança a cabeça com isso. “Reginald e Brald foram congelados juntos com a besta de mana do último ataque que você usou. Eu não estava perto o suficiente para salvar Samantha também, depois que ela foi arrancada de você e pousou perto do Guardião Elderwood. Eu conjurei um abrigo de metal para mantê-la segura dos escombros, mas não tenho certeza se ela ficou bem.”

 Em meio à dor do recuo de usar a segunda fase e me preocupar com Jasmine, tenho um pouco de vergonha de dizer que realmente não pensei no resto do grupo. Acho que quando não vi mais ninguém no abrigo conosco, eu automaticamente assumi que eles não sobreviveram.

 “Pulso da Terra. Varredura!” Elijah se ajoelha e coloca as duas mãos no chão. Depois de iniciar a magia, um pulso correu por toda a caverna e pela expressão facial de Elijah, eu sabia que ele havia encontrado algo.

 “Samantha ainda está viva!” Elijah murmurou uma magia e revelou Samantha, que foi enterrada dentro do abrigo de metal que ele montou para protegê-la dos escombros.

 Uma elegante tenda metálica ergueu-se do solo e abriu-se à nossa frente para revelar o lamentável estado em que Samantha se encontrava.

 Ambas as pernas foram quebradas em vários lugares de onde os tentáculos de Elderwood a agarraram e o resto de seu corpo foi cortado e machucado. Suas pernas tinham ossos para fora e pela cor das feridas, sem dúvida estavam infectadas.

 Jasmine corre em sua direção e se ajoelha. “Samantha, você pode me ouvir? Tudo acabou. Nós vamos te levar para casa. Aguente.”

 Ao longo da jornada da masmorra, Samantha, sendo a única outra garota além de Jasmine, fez inúmeras tentativas de manter conversas com ela. Sua personalidade enérgica era exatamente o oposto de Jasmine, mas Jasmine eventualmente começou a falar mais com ela, até mesmo sorrindo às vezes.

 O rosto de Samantha estava pálido e ela suava profusamente. Eu estava pensando em como todo mundo voltaria para casa. Samantha e eu éramos um risco que atrasaria a todos.

 Quando estava prestes a sugerir que Elijah e Jasmine subissem primeiro com Samantha, um barulho me fez pular.

 “ROOAAAAARR!”

 “O que está acontecendo agora?” Elijah também pula e está apontando sua varinha para onde quer que o barulho esteja vindo.

 ‘Papai! Estou aqui!’

 “Espere! Espere, Elijah, está tudo bem!” eu acalmo Elijah antes que ele possa lançar suas magias.

 Eu sei que disse que está tudo bem, mas quando Sylvie pousa na nossa frente, é difícil manter a calma.

 “S-Sylv… você com certeza cresceu… muito.” eu consigo gaguejar.

 Sylvie, a pequena gata como o dragão que sempre ficava no topo da minha cabeça agora era quase a imagem cuspida do dragão que me inspirei para dar o nome a ela.

 Seu corpo não era tão grande quanto o de Sylvia, mas ainda tinha cerca de 8 metros de comprimento. Eu agora poderia dizer com total confiança que Sylvie era de fato um dragão. Suas escamas eram negras de obsidiana, refletindo a luz da masmorra de uma forma quase divina. Os dois chifres que ela tem são mais afiados e ainda mais ameaçadores do que os chifres de titã que vi anos atrás. Ela tinha asas muito semelhantes às de Sylvia, com penas de lâmina pretas como breu. As pontas vermelhas que ela tinha nas costas e na cauda não estavam lá por algum motivo, mas as escamas ao longo das cristas de sua coluna se projetavam, fazendo-a parecer ainda mais feroz. Os membros de Sylvie eram blindados com pontas nos cotovelos e joelhos e com garras afiadas saindo de suas patas. O rosto antes adorável de Sylvie agora estava cheio de elegância e porte, de sua esclera preta e íris amarela; seus olhos me lembram joias amarelas em meio ao céu noturno. Ela pousa na nossa frente e aproxima o focinho do meu rosto.

 *Lambida*

 O poder de sua língua lambendo meu rosto me levanta do chão e me deixa molhado com sua saliva.

 “OW! Sylvie, cuidado… estou ferido!” eu digo fracamente no chão.

 ‘Hehe, desculpe, papai.’ traduzindo para a linguagem bestial:

 “GROOOAAAAWR”

 “D-d-d-dragão… é um dragão!” Elijah está atordoado agora e continua esfregando os olhos para ver se ele está tendo alucinações, enquanto até mesmo Jasmine, que sabia que Sylv era um dragão, estava de queixo caído.

 “Elijah, este é o meu vínculo, Sylvie.” estendo minha mão para esfregar o focinho do meu dragão quando sua perna traseira começa a bater no chão, ela murmura de prazer. Pfft… ela ainda é a mesma Sylvie.

 Eu o encaro agora, fazendo uma cara séria. “Jasmine já sabe sobre isso, mas eu quero que você me prometa manter isso em segredo. O fato de saber que Sylvie é um dragão significa que você mesmo sabe como ela é rara e o que significaria se sua existência viesse à tona.” Elijah apenas acena com a cabeça freneticamente, os óculos tortos e soltos no nariz.

 “Precisamos nos apressar. Ela veio numa ótima hora. Vamos colocar Samantha nas costas de Sylvie.” agora mal consigo ficar de pé sozinho, mas andar mais do que alguns passos estava fora de questão. Observei enquanto Elijah e Jasmine carregavam cuidadosamente a ainda inconsciente Samantha nas costas de Sylv antes de me ajudarem a fazer o mesmo.

 Foi decidido que apenas Samantha e eu montaríamos Sylv para a caverna inicial da masmorra, enquanto Jasmine carregaria Elijah e o seguiria de perto.

 A viagem de volta levou apenas algumas horas em comparação com o dia inteiro de que precisávamos quando viajamos para baixo.

 ‘Sylv… você ainda consegue se transformar?’ não pude deixar de perguntar no caminho de volta. Seria muito mais difícil tê-la comigo se ela permanecesse nesta forma. Agradecidamente, parecia que ela ainda tinha a habilidade de mudar para sua forma em miniatura.

 ‘O que você fez durante esse tempo, afinal? Como você cresceu tão rápido?’ mandei para Sylv telepaticamente enquanto me deitava em seu pescoço comprido.

 ‘Eu cacei muitos monstros e comi seus núcleos de mana! Senti muito a sua falta, papai, mas senti que tinha que fazer isso quando chegamos aqui.’ suas asas criaram outra rajada de vento quando ela bateu as asas, acelerando em direção ao nosso destino.

 Parecia que seu corpo não era capaz de crescer sem a ajuda de consumir núcleos de mana, o que me lembrou do núcleo de mana que o Guardião Elderwood deixou cair.

 Eu me xinguei. Mesmo se eu não o usasse para mim, isso teria sido um recurso inestimável para segurar apenas no caso.

 Quando chegamos à caverna onde os batrunners estavam, eu estava me preparando para lutar contra alguns deles nesse estado aleijado, mas para minha surpresa, quando os batrunners viram Sylvie, eles ficaram tão assustados que apenas enterraram a cabeça no chão no canto oposto da caverna.

 Quando Jasmine chegou uma hora depois, o corpo de Sylvie brilhou e ela encolheu até ficar do tamanho de um gatinho. Sua aparência mudou desde antes; suas pontas vermelhas tinham sumido e ela estava completamente escura, exceto pelas fendas amarelas de suas íris. Suas asas não eram visíveis nesta forma e depois que sua transformação acabou, ela apenas me lembrou de um gatinho preto demoníaco.

 “Tosse!” Samantha despertou e estremeceu com a dor que suas pernas lhe causaram.

 “V-vocês todos conseguiram.” ela nos deu um sorriso fraco, seus lábios rachando no processo.

 “Pare de falar, você precisa economizar energia. Vamos levá-la a um hospital em breve.”

 “O-olha o que eu encontrei~” ignorando minha reclamação, ela lentamente enfia a mão dentro do roupão e tira minha máscara e uma pedra verde opaca.

 “O núcleo da besta!” Elijah olha com entusiasmo para o item que valeria fortunas enquanto Samantha coloca os itens em minhas mãos.

 “Obrigado.” eu dou a ela um sorriso e Samantha afunda no sono.

 Colocando a máscara, eu me viro para minha guardiã. “Jasmine, quero que você e Elijah vão primeiro ao Salão da Guilda e tragam ajuda aqui. Eu vou ficar aqui com Samantha.”

 Os dois acenam com a cabeça e saem. Vai levar mais algumas horas para eles voltarem com ajuda. Durante este tempo, vou absorver o núcleo da besta de Elderwood. Com isso, e o fato de que assimilei meu corpo com a Vontade de Sylvia, devo ser capaz de fazer mais do que uma recuperação completa.

 Antes de começar a meditar, pego o pergaminho que ganhei dos Chifres Gêmeos e gravo uma mensagem, dizendo aos meus pais que estou bem e que voltarei para casa em breve.

 Sentei-me de pernas cruzadas e respirei fundo antes de absorver a mana do núcleo da besta de Elderwood, o tempo todo pensando no que devo fazer com Lucas.

 Eu não queria apenas me contentar com uma vingança mesquinha. Eu queria fazer algo mais. Ele era de uma família muito poderosa de magos notórios e seu sangue o fazia ter uma certa proteção contra os elfos. Claro, com minhas conexões com a família real, eu não acho que isso importaria muito, mas a família Wykes da qual ele fazia parte poderia complicar as coisas.

 Eles chegaram mais cedo do que eu esperava, porque depois de apenas algumas horas de meditação, ouço passos de pessoas vindo para cá.

 Pelos uniformes que as pessoas que entraram usavam, eu poderia dizer que eles eram os médicos que Jasmine e Elijah foram capazes de trazer. Entre o grupo de médicos estava Kaspian, que mandava ordens para médicos e alguns funcionários da Guilda.

 Escondendo o núcleo de mana que não terminei de absorver, observei enquanto os médicos trabalhavam em Samantha. Eles usaram uma mistura de ervas para anestesiá-la e colocaram os ossos no lugar certo. O campo da medicina não era tão avançado neste mundo, então eu não tinha certeza se eles seriam capazes de curar totalmente as pernas de Samantha, mas fiquei aliviado quando vi um emissor entre eles.

 Kaspian caminhou em minha direção e eu me levantei. “Boa noite, senhor Note. Eu não esperava que nos encontrássemos assim. A Sra.

 Flamesworth me contou a situação e eu sei como você deve se sentir.” “Oh, você sabe? Então, você poderia gentilmente me informar a

 localização atual de Lucas para que eu possa responder adequadamente às suas ações contra o nosso grupo?” eu digo com os dentes cerrados. Meus punhos estavam cerrados pelo tom que Kaspian estava falando, porque eu sabia que ele veio aqui com o propósito de me alertar para ficar longe dele.

 “Devo avisá-lo, Sr. Note, de que você não deve tomar medidas contra o Sr. Wykes… agora.” ele balança a cabeça, confirmando minha suposição. “E por que não ‘agora’? Minha identidade é um segredo e tenho a capacidade de apagar facilmente a existência daquele inseto. Você acha que tem o poder de protegê-lo de mim?” meus olhos encaram friamente o homem magro.

 “Claro que sei que não tenho o poder de lutar contra você quando você está com toda a sua força, Sr. Note, mas garanto que posso representar uma ameaça para você agora.” ele ajeita os óculos. “Mas mesmo se eu pudesse, eu não precisaria. Sr. Note, estou avisando porque, acredite ou não, tenho a obrigação de cuidar de você, já que é afiliado à Sra. Flamesworth, mesmo que ela seja a filha afastada da casa. Os Wykes são o tipo de pessoa que realiza a vingança da maneira mais extrema. Supondo que você mate seu precioso Lucas Wykes, eu sei agora, você não possui o poder de matar toda a casa dos Wykes. Mesmo que eles não saibam sua identidade, isso não os impedirá de matar qualquer pessoa que tenha algo a ver com você. Isso inclui a Sra.

 Flamesworth e as pessoas a quem ela é afiliada, os Chifres Gêmeos. Indo mais longe do que isso, acredito que os Wykes continuarão sua vingança contra você indo contra todas as pessoas próximas ao grupo Chifres Gêmeos, que inclui Reynolds Leywin e sua família.”

 Com isso, eu sabia que Kaspian pelo menos suspeitava de quem eu era.

 Eu não sei como ele conseguiu descobrir, mas pelo seu olhar, eu sabia que ele estava no caminho certo.

 “Como eu disse, Sr. Note. Eu desejo estar ao seu lado. O que eu disse sobre a família Wykes é tudo sobre eventos anteriores no passado, então posso assegurar-lhe que eles não vão parar por nada em exterminar qualquer um que tenha a ver com você, mesmo que não estejam diretamente relacionados. Até o dia em que você detenha o poder e a autoridade para proteger as pessoas de quem cuida, devo aconselhá-lo a não agir contra eles por enquanto. Com isso, agora vou me despedir. A aventureira, Samantha, deve ser levada de volta para uma instalação para ser devidamente cuidada.” dando-me uma breve reverência, nos afastamos em direção a Samantha, deixando-me com um gosto amargo na boca.

 Eu só conseguia rir do estado lamentável em que estava. Ele estava certo.

 Até que eu pudesse limpar toda a casa dos Wykes, seria perigoso para minha família e amigos se eu agir contra eles. Não importa o quão idiota ele fosse, não valia a pena arriscar meus entes queridos. Com os punhos cerrados, jurei para mim mesmo que Lucas se arrependeria deste dia.

 Elijah e Jasmine colocaram uma mão solidária no meu ombro e eu apenas acenei de volta para eles.

 Chegamos ao Salão da Guilda localizado nos arredores da Clareira das Feras algumas horas depois. Samantha agora estava descansando na instalação de recuperação e Jasmine, Elijah e eu estávamos descansando em sofás em uma sala dos fundos. Kaspian foi transferido de seu escritório em Xyrus para este lugar e estava sentado atrás de sua mesa quando a porta se abriu.

 “Vocês conseguiram sair vivos!” atrás de um grupo do que pareciam ser guardas estava Lucas.

 Kaspian literalmente bate palmas para a audácia de Lucas e me olha para lembrar do que conversamos.

 Elijah e Jasmine se levantam de seus assentos e o encaram, desembainhando suas armas enquanto eu permaneço sentado. Levou tudo o que eu tinha em mim para não correr e matar o pirralho que nos traiu e foi estúpido o suficiente para vir aqui e zombar de nós ainda mais. Não sei se foi porque ele era estúpido ou confiante que ousou se mostrar na nossa frente, mas eu sabia que ele estava um pouco cansado, pois tinha um grupo de magos muito poderosos como guardas que também tinham suas armas

 desembainhadas em defesa contra meus dois companheiros.

 “Eu me pergunto como você conseguiu escapar da besta. Você teve que sacrificar alguém para se salvar? Samantha é uma aleijada agora e eu não vejo Brald… não me diga que você sacrificou ele…”

 Um zumbido agudo foi emitido da ponta dos meus dedos indicador e médio quando um fino feixe de relâmpago condensado disparou contra Lucas.

 Tive a ideia dessa técnica do meu mundo anterior. Usar o eletromagnetismo para criar um laser condensado foi um ataque mortal, mas deixou minha mão dormente por alguns minutos porque meu próprio corpo não foi capaz de lidar com a força necessária para criá-lo.

 Antes que alguém pudesse reagir, o feixe fino perfurou a orelha esquerda de Lucas, apagando completamente o lóbulo da orelha esquerda. Contendo a vontade de gemer com o choque que meu próprio corpo sentiu, mesmo com a pequena viga, eu enfrento Lucas, cujo rosto presunçoso não estava em lugar nenhum. “Antes de abrir um buraco em algum lugar mais importante, você deve sair e perceber que sua família não pode protegê-lo por muito tempo.” os guardas perceberam depois de ver a orelha de Lucas que eu de alguma forma o ataquei e imediatamente tiveram suas armas contra mim quando me levantei e olhei para eles.

 Os guardas de elite que protegiam Lucas instintivamente deram um passo para trás quando suas mãos começaram a tremer de medo. Eles eram veteranos treinados que mataram e sabiam disso, agora mesmo, suas vidas estavam em perigo.

 “Agora, agora! Sr. Lucas, não foi sensato você se mostrar assim. Vamos deixar por isso mesmo.” Kaspian conduziu o grupo para fora da porta, dando um grande suspiro antes de me encarar.

 “Você se controlou o melhor que pôde hoje, mas temo que tenha feito inimigos com uma das casas mais fortes do reino de Sapin.” ele balança a cabeça.

 “Isso é bom. Ele não agirá com o que aconteceu hoje. Apesar de sua atitude presunçosa, Lucas é cauteloso. Ele sabe que, agora, se ele não for contra mim, eu não farei nada.”

 Eu me levanto, Sylvie, que estava ao meu lado, desperta e Samantha e Elijah me seguem. Era hora de ir para casa.

 O silêncio de agora não era o fim. Foi apenas o começo da minha vingança.

Olha pro um lado bom Lucas esta igual Vincent Van Gogh   HaHaHa

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

