The Beginning After The End – Capítulo 33
Tumbas Terríveis III

“Kyuu?”
 Passar pelo Despertar do Dragão pareceu assustar Sylvie, que agora estava me perguntando freneticamente o que está acontecendo e por que eu estava ativando minha segunda fase.
 “Está tudo bem, Sylv. Quero que você fique longe por enquanto e se alguma coisa acontecer, volte para a casa dos Helstea por mim.”
 ‘Não! Eu vou em sua direção agora, papai. Espere!’ eu podia sentir Sylvie se aproximando, mas ela ainda está a algumas dezenas de quilômetros de distância.
 “Fique longe, Sylv! Por favor! Preciso de alguém para contar à minha família o que vai acontecer, por precaução.” eu digo desesperadamente.
 Não sei se vou conseguir sair dessa com vida, e não quero minha família se perguntando o que aconteceu e por que o anel foi ativado.
 ‘Tome cuidado…’
 ‘Obrigado Sylv.’
 Uma das habilidades da minha primeira fase, Aquisição, permitiu que eu me separasse temporariamente do espaço e do tempo ao meu redor, o que parecia ser uma das habilidades inatas de Sylvia. Essa fase foi limitada de várias maneiras porque eu não sou um dragão. A mana limitada a qual tenho acesso restringe o que posso realmente fazer quando ativo a fase ‘Aquisição’.
 A maneira mais eficiente, percebi quando estava treinando com o vovô Virion, era acoplando a primeira fase com o Impulso do Trovão. Eu ativaria minha primeira fase em rajadas curtas de milissegundos, enquanto o tempo de reação do meu corpo aumentava dramaticamente devido à minha habilidade com o raio; isso me permite reagir e contra-atacar quase tudo. Essa foi a melhor maneira que pude pensar para utilizar minha primeira fase, já que não posso afetar nada que esteja “congelado” enquanto a primeira fase está ativada. Mesmo que eu não consiga aguentar por muito tempo, esse foi meu maior trunfo; o fato de que a primeira fase da minha vontade bestial não é perceptível por aqueles ao meu redor a torna ainda mais útil.
 Lembro-me de quando usei pela primeira vez a fase ‘Aquisição’ em outra pessoa comigo naquela vez na casa de leilões. Sebastian não foi capaz de se comunicar com ninguém além de mim, uma vez que nos separei do tempo e do espaço das pessoas ao nosso redor. Eu poderia durar apenas alguns segundos antes de ficar aleijado na cama no dia seguinte.
 Agora, porém, era um daqueles momentos em que minha primeira fase não seria tão útil. Não importa o quanto eu possa reagir a este tsunami de vinhas, não consegui esquivar nem escapar inteiro.
 Sem escolha.
 *FWOOOOM*
 Sinto todos os poros do meu corpo se abrindo e uma onda de mana fluindo para dentro e para fora do meu corpo.
 O ar ao meu redor se distorce e o solo abaixo dos meus pés começa a rachar com a mana ao redor do meu corpo.
 Minha visão muda para preto e branco. As únicas cores que vejo são das numerosas partículas de mana na atmosfera ao meu redor, todas brilhando para os elementos correspondentes que elas constituem.
 A onda de mana que estava devastando ao meu redor de repente é comprimida em meu corpo e a sensação de segurar um poder intransponível me oprime. A sensação de superioridade sobre tudo, viver ou não, neste universo quase me deixa louco. Eu reprimo o desejo de destruir tudo e todos ao meu redor apenas por causa de quão insignificantes eles parecem ser comparados a mim agora.
 “Kuh!”
 A mana na atmosfera parece se curvar à minha vontade, como se até a natureza estivesse sob meu comando.
 “Fase Dois. Despertar do Dragão… Integração.” as mesmas marcas que Sylvia já teve, as runas amarelas douradas, escorrem pelos meus braços e costas. Vejo meu cabelo ficar mais comprido, descendo até o ombro, e a cor ruiva do meu cabelo agora era um branco luminescente brilhante, balançando com o redemoinho de energia constantemente me envolvendo. A fase de integração parecia me fazer parecer mais com Sylvia. Acalmando a voz dentro da minha cabeça que quer explodir, eu olho ao redor. Jasmine e Elijah são os únicos que sobraram. Elijah está ao lado de Jasmine agora, apoiando-a nos ombros enquanto ela ainda está sem fôlego e suando de dor com o impacto à queima-roupa do feitiço de Lucas. Ele está olhando para mim com uma expressão atordoada, seu rosto antes sério quase cômico, já que seus óculos estão tortos e sua mandíbula flácida.
 “GRRRAAAAAAAAAAAAWRR”
 O tsunami de vinhas que constituiu o Guardião Elderwood se expande conforme uma face é formada dentro da onda. O rosto estava olhando para mim; o rosto que uma vez nos olhou como se fôssemos insetos agora tinha um traço de medo.
 “Vamos brincar.” eu sorrio. O mundo se move ao meu redor em câmera lenta enquanto eu pulo, ordenando o vento aos meus pés. Eu instantaneamente apago a distância entre o Guardião Elderwood e eu em uma fração de segundo quando um vendaval que eu usei para me impulsionar cria uma cratera maior do que a magia que Elijah usou.
 “Impulso do trovão.” uma onda de raios negros se forma ao redor do meu corpo enquanto eu evito sem esforço as milhares de videiras que atiram em mim.
 Cada videira que as gavinhas do raio negro que me rodeia tocam desintegra-se instantaneamente e murcha, mas para cada videira morta, mais dez substituam-a. Usando as vinhas que estão atirando em mim como apoio, eu atravesso o ataque de vinhas que eram do tamanho do meu corpo, cobertas de espinhos, enquanto me aproximo do núcleo do Guardião Elderwood.
 Eu já podia sentir o recuo de usar a segunda fase, pois meu corpo está tremendo e eu seguro a vontade de vomitar sangue.
 Era hora de acabar com isso.
 “Fogo Branco…” ambas as minhas mãos acendem e são engolfadas por uma chama branca que quase congela o ar ao seu redor. Essa era a habilidade ofensiva mais poderosa que eu tinha em meu arsenal, mas também a mais difícil de controlar. Embora minhas habilidades de atributo relâmpago sejam focadas mais em uma situação de um contra um, eu usei minhas técnicas de atributo gelo para criar o máximo de caos possível, apenas no caso de eu precisar disso.
 O fogo branco em chamas em minhas mãos fica maior conforme eu absorvo as partículas de água atribuídas às partículas de mana em meu corpo.
 Usando minhas últimas forças, lancei minha habilidade final.
 “… Zero Absoluto.”
 O Guardião Elderwood, que estava na forma de uma onda gigante de videiras emaranhadas, rapidamente se transformou em gelo enquanto os próprios átomos que constituíam a besta de mana congelaram no lugar onde o Fogo Branco se espalhou. O raio negro traçou através do tsunami congelado de videiras e o quebrou instantaneamente, deixando apenas o núcleo de mana da besta.
 *Tosse* A segunda fase passa quando tusso sangue, meu corpo caindo junto com os fragmentos cintilantes de gelo que uma vez constituíram a lendária besta de mana classe S.
 A última coisa que ouço é o eco distante da voz de Sylv na minha cabeça.
 “GAHHHHH!” a dor intensa que me choca ao acordar deixa uma torrente de lágrimas pelo meu rosto. Eu lanço sangue e o resto da pouca comida que eu tinha desde que cheguei na masmorra, pois cada músculo, cada poro, cada fibra do meu corpo parecia estar sendo serrado lentamente por uma lâmina dentada.
 Que porra.
 “Você está acordado!” meu corpo não para de tremer de dor e eu ignoro a voz preocupada.
 “L-luva. Minha luva.” consigo tossir entre meus gritos de dor e o sangue que continua vazando da minha boca.
 “Quê que tem sua luva?” eu vejo o rosto de Elijah sobre o meu agora enquanto ele tira a luva que meus pais me deram da minha mão.
 “Q-quebre um dos cristais c na luva e dê… para mim.” quase desmaio de dor novamente, mas antes disso, Elijah consegue entender minhas instruções gaguejantes.
 Uma onda de luz suave e agradável envolve meu corpo, e a dor antes insuportável diminui o suficiente para que eu possa me acalmar um pouco.
 Tento me levantar, mas meu corpo se recusa a ouvir. Ainda deitado de costas, finalmente tento avaliar a situação, já que minhas habilidades cognitivas não estão mais totalmente focadas em suportar a dor.
 Ao nosso redor estava escuro e apertado, com a única fonte de luz vindo de uma pequena fogueira no meio.
 “Onde está Jasmine?” eu posso mover meu pescoço no máximo, e lembro-me de uma situação muito semelhante quando caí do penhasco pela primeira vez quando tinha quatro anos.
 Oh, cara… bons tempos.
 “Ela está ali.” eu mal levanto minha cabeça o suficiente para ver Jasmine deitada contra a outra extremidade do lugar escuro e apertado em que estávamos. É evidente que ela não estava indo tão bem quando a ouço gemer enquanto gotas de suor escorrem pelo seu rosto pequeno.
 “Ela foi atingida com muito mais força pela magia de Lucas e seu corpo não foi coberto por mana como o seu. Eu tinha um kit médico comigo, então tratei a queimadura externa em sua barriga, mas suspeito que a queimadura tenha causado algum dano interno.” Elijah balança a cabeça enquanto ajeita os óculos.
 Eu pude ver que ele não estava em uma ótima forma. Seu cabelo preto arrumado estava todo bagunçado, como se ele tivesse acabado de acordar e tivesse vários hematomas e cortes no rosto.
 Sinto meu rosto queimar quando penso naquele idiota traidor, Lucas.
 “Use minha luva em Jasmine. Rache outra das joias e pressione-a contra suas feridas.” murmuro quando a força em meu pescoço acaba e estou preso olhando para o telhado escuro de onde quer que estivéssemos.
 “Entendi.” Elijah se arrasta até onde Jasmine estava e ouço um zumbido fraco da luz que envolve Jasmine. A respiração irregular de Jasmine está visivelmente mais estável agora e usando minha força limitada para olhar para ela novamente, vejo que seu rosto tenso agora estava calmo.
 “Acho que ela ficará bem com algumas horas de descanso.” um raro sorriso escapa do rosto severo de Elijah.
 “Papai! Você está acordado agora! Você está bem? Estou quase aí!” a voz de Sylvie treme na minha cabeça. “Estou bem por enquanto. Eu pensei que você disse que tinha que terminar alguma coisa… você terminou essa coisa?” eu questiono meu dragão infantil.
 ‘… Não. Estou quase terminando! Eu vou te encontrar depois de terminar! Sinto sua falta, papai…” a voz decepcionada de Sylvie quase me tenta a apenas dizer a ela para vir aqui, mas eu seguro. Eu podia sentir as mudanças no corpo de Sylvie de alguma forma e sabia que ela estava passando por algo importante.
 “Não pensei que o lendário espadachim mascarado, também conhecido como Note, fosse alguém da minha idade.” a voz do meu companheiro de óculos mexe com minha linha de pensamento. “Minha máscara!” minha voz fica um pouco frenética quando percebo pela primeira vez que não estava usando a máscara que Vincent me deu.
 “D-desculpe. Foi explodida enquanto você estava caindo. Não pude deixar de olhar enquanto movia vocês dois para um lugar seguro.” eu o vejo coçar a bochecha, envergonhado. “E a minha espada? Você viu o bastão preto que eu carreguei por aí?” meus olhos se movem em torno da luz fraca.
 Meus olhos captam o contorno da minha espada quando Elijah aponta um pouco à direita de Jasmine adormecida. “Sim, está perto de Jasmine. Eu não sabia se era valioso ou não, mas guardei apenas no caso.” “Suspiro… Obrigado… por tudo. Por salvar Jasmine e eu e recuperar
 minha espada quando você poderia facilmente escapar sozinho. Obrigado.” eu apenas soltei um suspiro profundo, como se um peso tivesse sido levantado.
 “Haha… se eu te deixasse, isso me colocaria no mesmo nível daquele traidor Lucas então, não.” ele me lança um sorriso
 “Heh… você está certo.” soltei uma risada dolorida também. Elijah se aproxima, sentando-se ao meu lado agora. “Por que você ficou de qualquer maneira? Eu vi Jasmine puxando você para escapar. Eu sinto que vocês dois poderiam ter escapado naquele momento.” Eu não posso deixar de fazer uma pausa em sua pergunta. “Um rei nunca trai as pessoas que confiam nele!” eu sorrio, o que o faz zombar. “Prometi a alguém muito importante se tornar uma pessoa melhor e cuidar das pessoas ao meu redor.” eu simplesmente digo.
 “Pfft. Você parece um velho. Somos muito jovens… eu me pergunto que tipo de vida você teve até agora para ter alguém prometendo isso.” o rosto sério de Elijah estava muito mais natural agora, seu rosto de pedra cheio de vida. “Às vezes me pergunto, haha. Há quanto tempo estou desmaiado?” eu mudo de assunto.
 “É difícil dizer, mas definitivamente mais do que um dia. Jasmine acordou algumas vezes, mas mal para que eu pudesse alimentá-la.” ele apenas responde, recostando-se na parede.
 Eu me movo dolorosamente para me sentar contra a parede também,
 Elijah me ajudando, quando noto que a parede era de metal.
 “Isso não parece ser feito naturalmente. Onde estamos?” Eu sinto a superfície fria da parede, traçando-a de volta ao chão.
 “Eu conjurei isto. Acho que o corpo do Guardião Elderwood estava sustentando todo o nível da caverna em que estávamos. Depois que você o derrotou, o solo desmoronou e assim que você pousou no chão, eu construí um pequeno abrigo para impedir que as pedras nos enterrassem vivos.” ele solta um suspiro. Até agora, ele não deixou escapar um único vestígio de que era um desviante, e bastante particular nisso.
 Em vez de ficar surpreso, porém, minha mente de alguma forma se sentiu à vontade, como se as dúvidas que eu tinha dele me fossem de alguma forma reveladas. “Achei que apenas os anões eram capazes de manipular metal… e mesmo assim, fui ensinado que os anões só podiam manipular o metal existente, não criá-lo e conjurá-lo.”
 “Também guardo segredos, hein?” Elijah ri, afundando ainda mais, com uma expressão cansada no rosto.
 “Haha, conte-me sobre isso.” eu rio também, segurando a dor enquanto meu corpo protesta até mesmo aos mais leves movimentos.
 “Tudo bem… mas você tem que me dizer o que diabos você fez lá atrás também. Seu cabelo ficou branco! E-e seus olhos… eles estavam brilhando roxos. Havia aquelas runas brilhantes que apareceram em seu corpo também!” ele estremece com a cena que se desenrola diante dele.
 Eu apenas aceno em concordância e o deixo continuar.
 “Eu sou do reino de Darv, mas não tenho certeza de onde vim. O ancião que cuidou de mim desde pequeno sempre evitou o assunto dos meus pais por isso nunca obtive uma resposta clara. Cerca de um ano atrás, quando despertei, criei uma implosão tão grande que todo o meu quarto simplesmente desapareceu. Depois de ser treinado um pouco, descobri que era anormalmente melhor em feitiços de atributos de terra do que qualquer outro elemento… tipo, ao ponto onde eu não seria capaz de conjurar nada além das magias mais elementares em água, fogo ou vento… mesmo agora.” Elijah está olhando fixamente para a palma de suas mãos.
 “Desde que acordei, meu núcleo de mana tem se condensado sozinho em um ritmo rápido. Eu nem preciso meditar por algum motivo. O ancião que cuidou de mim me enviou ao Reino de Sapin como um representante e me disse para fazer um nome para mim mesmo e me dar bem com os humanos, mas, honestamente, não sei por que estou fazendo isso. Depois que entrei no estágio laranja escuro, tive uma sensação estranha surgindo no meu corpo e antes que eu percebesse, um campo de pontas de metal conjurado ao meu redor. Acontece que eu estava sozinho quando isso ocorreu, felizmente, não matei ninguém… mas desde então… estou com medo. Com medo do que sou e com medo do que posso fazer. Eu estava animado no início sobre o quão forte eu poderia ser, mas agora, eu mal consigo controlar meus poderes. Você sabe… eu pensei que talvez eu fosse meio anão em um ponto, mas eu simplesmente não sei mais o que sou.”
 Eu olho para Elijah, percebendo que suas mãos tremem enquanto ele rapidamente os fecha em punhos para se controlar.
 “…” eu apenas deitei, silenciosamente. Não vou fingir que o entendo e todas as palavras que eu disser agora serão apenas palavras vazias de conforto.
 “Às vezes, eu tenho essa sensação… tipo, o que eu posso fazer agora não é mesmo o limite. Eu sei que pode parecer estranho, mas tenho essa sensação incômoda de que há algo mais para mim e que, uma vez que eu puder controlar esse poder, vou saber o que eu realmente sou… me desculpe, haha … isso acabou sendo uma sessão de terapia para mim, não é?” o menino de óculos que tanto se esforçou para manter uma fachada fria e severa revelou-se frágil por dentro.
 Eu cerro os dentes, enquanto faço meu corpo gritando para me sentar direito para enfrentar Elijah. Olhando nos olhos de Elijah, vejo um traço de desespero, mas também de gentileza e um forte orgulho de si mesmo que reafirma minha decisão. Anos sendo um rei, representando meu país, conhecendo todos os tipos de pessoas, peguei o jeito de ser capaz de ver o tipo de pessoa que alguém era, e minha impressão de Elijah era que ele poderia ser um amigo muito leal. “Eu sou um aumentador quadra-elemental com dois desvios: gelo e relâmpago.” eu simplesmente declaro sem esconder nada.
 Antes que ele tenha a chance de reagir à bomba que eu desencadeei, eu continuo. “Eu também sou domador de feras. O que você viu lá atrás foi eu ativando minha vontade bestial.” a mão que estava segurando Elijah enquanto ele se encostava na parede de metal que ele conjurou escorregou e ele bateu com a cabeça no aço duro e frio.
 “Santo… *THUMP * ai!” ele se levanta, esfregando a cabeça.
 “Eu pensei que era uma aberração, mas acho que você ganhou. E-espere… quantos anos você tem?” ele pergunta.
 “Fiz 11 anos há alguns meses.”
 “Meu ovo! Eu vou fazer 12 em alguns meses! Não sei minha data de  nascimento exata, mas o ancião acabou transformando meu aniversário no dia em que me encontrou, 10 de janeiro. Você sabe que meu nome é Elijah, mas não sei o seu. Qual o seu nome?” ele estende a mão em sinal de amizade.
 Agarrando sua mão com a minha mão trêmula, eu respondo com um  sorriso. “Arthur. Arthur Leywin, mas apenas me chame de Art.”
 Nas horas seguintes, contamos histórias. A infância de Elijah não foi tão agitada antes de seu despertar. Ele ficou com o ancião, já que os filhos anões não pareciam gostar muito de se misturar com os humanos. Por causa disso, Elijah passou a maior parte do tempo lendo vários livros. Ao ouvi-lo falar e apenas ouvir sobre sua vida, pude entender porque ele era muito mais maduro para alguém de sua idade. Ele só falava com adultos, principalmente com o ancião que cuidava dele, e simplesmente viver em uma sociedade onde quase todos prefeririam não ter nada a ver com você o fez crescer muito mais rápido do que deveria. Quebrei a última gema da luva para aliviar a dor novamente quando Jasmine acordou. Assim que seus olhos se abriram e ela viu que eu estava acordado, ela se levantou e me deu um longo abraço. Eu podia sentir suas lágrimas quando caíram sobre mim.
 “Desculpe, não pude proteger você…” foi tudo o que ela conseguiu dizer enquanto segurava os soluços.
 “Está tudo bem Jasmine. Eu fui teimoso. Sinto muito por ter arrastado você para essa confusão comigo.” eu dou um tapinha nas costas dela. Ela sempre foi tão pequena?
 Este corpo já tinha quase 11 anos, mas eu era considerado alto para a minha idade. Tenho quase a mesma altura que a pequena Jasmine, o que nunca havia notado até agora. Crescer com ela me fez pensar que ela sempre seria maior do que eu. “Vamos para casa, pessoal.” eu anuncio enquanto Jasmine e Elijah me apoiam de ambos os lados.
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
