The Beginning After The End – Capítulo 39
Novos ares

“Irmão, acorda!!!!”

 “OOF” O vento de repente fica fora de mim enquanto minha irmã pula em cima do meu estômago.

 Esfregando meu esterno dolorido, eu suspiro. “Ellie, você não é mais uma criança, você vai me machucar seriamente um dia.”

 “Você está me chamando de gorda, irmãozão?” Ellie finge ofegar. Esta pequena espertinha, ela só está aprendendo coisas inúteis naquela escola para mulheres decentes ou o que seja.

 Eu me viro para ver Elijah já tomado banho e vestido, seus óculos ainda um pouco embaçados. “Eu juro que você dorme como uma rocha, Art. Sua esposa vai ter que usar magia para te acordar quando você ficar mais velho.” ele balança a cabeça.

 “Cala a boca.” eu murmuro, muito cansado para fazer uma resposta espirituosa.

 Depois de lavar rapidamente meu rosto e arrumar meu cabelo para que fique quase apresentável, nós quatro, com Sylv no topo da minha cabeça, descemos as escadas.

 ‘Eu me pergunto o que há para o café da manhã. Espero que seja caaaaarneee.’ Sylv pondera, sua pequena cabeça de raposa balançando de um lado para o outro em antecipação.

 “Bom dia, vocês quatro ~ chegaram na hora certa.” minha mãe nos chama da cozinha enquanto as criadas preparavam a mesa. Embora houvesse cozinheiras na mansão, minha mãe sempre quer pelo menos preparar o café da manhã para nós, então, enquanto Tabitha a ajudava, as criadas ajudavam a arrumar a mesa e a limpar depois. Depois que voltei, minha família, assim como Vincent e Tabitha, ambos notaram a aparente mudança na aparência de Sylvie. Eu apenas encarei isso como sua transformação depois de digerir muitos núcleos de feras. Mas, a partir disso, meus pais e os Helsteas sabiam que Sylvie não era apenas uma fera de mana comum, até mesmo conversando baixinho com ela, como se ela fosse um animal doméstico inteligente.

 “Bom dia meninos, e, claro, minha princesinha, vocês dormiram bem?”

 meu pai, que estava conversando com Vincent, se vira para nós e dá um beijo de barba na bochecha da minha irmã que lutava.

 “Eca, pai, isso faz cócegas!” ela o empurra, limpando o local onde foi beijada. “Vocês dormiram bem, crianças?” Vincent nos dá um largo sorriso enquanto começa a provocar meu pai sobre seus hábitos de amor por Ellie.

 “Bom dia, tia Leywin, tia Tabitha, tio Vincent e tio Reynolds.” Elijah anuncia antes de se sentar ao meu lado. Ele parou de chamar meus pais de Senhor e Senhora à medida que se aproximava deles, eventualmente chamando todos de tia ou tio.

 Depois de dizer bom dia a todos, voltei ao meu lugar e comecei a comer uma omelete de presunto e vegetais com uma sopa bem crocante.

 Enquanto comia, meu pai de repente fala com a boca cheia de omelete.

 “Isto me lembra. Filhos, se vocês não têm planos, vocês querem ir conosco para a praça da cidade? Há um grande anúncio na cidade capital de Etistin, onde o rei e a rainha residem, mas alguns artífices vão colocar uma projeção ao vivo da transmissão na praça da cidade.”

 “Querido, por favor, não fale com a boca cheia.” minha mãe repreende suavemente antes de entrar em fofoca com Tabitha sobre as últimas notícias da cidade. Senhoras. Parece que ela está se dando muito bem com as nobres damas de Xyrus, visto que as duas costumam sair em reuniões de brunch e viagens de compras à tarde.

 “Parece bom, pai. Elijah e eu não temos nada planejado hoje de qualquer maneira, certo?” eu me viro para meu amigo que está devorando sua segunda omelete. Ele nos faz um sinal de positivo e eu me viro para Vincent.

 “Eu também quero ir! Posso mãe? ” Ellie se inclina na mesa em direção a minha mãe.

 “Você tem escola hoje, Ellie. Você pode sair com seu irmão depois.” ela cutuca Ellie de volta para sua cadeira enquanto minha irmã faz beicinho.

 “Tio Vincent, lembro que você mencionou algo sobre como iria visitar um famoso pesquisador que tem um laboratório em Xyrus. Você se importa de me apresentar a ele depois de assistirmos ao anúncio de hoje?” eu pergunto enquanto coloco uma porção de omelete em meu garfo com minha faca.

 “Ah, você quer dizer Gideon? Ele despertou seu interesse? Ele não é apenas um pesquisador, mas um bom inventor e artífice conhecido também!

 Ele é o único responsável por projetar os navios que usamos para os rios, bem como outros artefatos bem usados! Eu tenho alguns negócios com ele de qualquer maneira, então não seria um problema levar você. Havia algo específico que você precisava dele?” ele questiona, os olhos inteligentes por trás dos óculos brilhando de curiosidade.

 “Não é algo que eu precise, mas mais algo para discutir. Achei que ele iria achar valioso.” dou uma resposta vaga, prendendo ainda mais seu

 interesse.

 “Bem, ele não é o tipo de pessoa que conhece gente nova, mas tenho certeza de que posso tirá-lo do buraco se estiver com você.” ele acena para si mesmo.

 “Excelente! Estou ansioso para conhecê-lo!” eu me concentro de volta na minha omelete, da qual Sylvie deu uma grande mordida, enquanto Elijah e meu pai curiosamente se perguntam o que estou fazendo agora.

 A Praça da Cidade, que normalmente estava movimentada com muita atividade, estava anormalmente lotada tanto com civis normais quanto com nobres. No lado da grande torre do relógio, havia quatro orbes criando um quadrado, enquanto sob esses orbes flutuantes, havia dois artífices com suas vestes marrons, significando que eles não fazem seu trabalho por glória e fama, cantando e brincando com um dispositivo. Sylvie, que estava olhando em volta ansiosamente para a enorme multidão de pessoas, estava se remexendo no topo da minha cabeça. Elijah, meu pai e Vincent foram os únicos que vieram, com minha mãe e Tabitha saindo com suas amigas e Ellie na escola.

 *BZZZ* “Os três reis e rainhas de diferentes nações em nosso amado continente de Dicathen se reuniram aqui neste dia memorável!”

 Eu vejo um homem muito bem vestido anunciar para uma audiência que parecia estar na casa das centenas de milhares. Parece que muitos viajaram até lá.

 “Atenção, humanos, elfos e anões, eu sou Blaine Glayder. Embora todos vocês me conheçam como o rei de Sapin, hoje falo, não como o rei dos humanos, mas como um dos representantes do continente de Dicathen!”

 As centenas de milhares de pessoas se ajoelham, algumas indo de quatro em adoração ao ver o rei. A projeção embaçada torna-se mais nítida e aumenta o zoom na varanda do Castelo. Lá eu vejo o rei de Sapin na frente, enquanto a Rainha de Sapin, Priscilla Glayder, estava sentada atrás dele ao lado de algumas outras figuras de aparência importante. Meus olhos se arregalam quando reconheço Alduin e Merial Eralith, o rei e a rainha de Elenoir com vovô Virion em pé atrás deles com os braços cruzados. Ao lado deles estão dois representantes dos Anões, que suponho serem o rei e a rainha.

 “O dia de hoje marca o início de uma nova era neste continente que chamamos de nosso lar. Presumo que muitos de vocês saibam dos problemas existentes entre os humanos e os elfos, enquanto até mesmo os anões eram considerados apenas parceiros de negócios. No entanto, não é assim que queremos continuar. Os representantes de todos os três reinos, SEUS líderes, se reuniram muitas vezes nos últimos anos no esforço de unir nossas raças.

 Dois anos atrás, nós concordamos que TODAS as raças pudessem se tornar aventureiros. Começou com apenas um ou dois representantes, mas agora se expandiu. Isso me traz um sorriso quando vejo grupos com humanos, elfos e anões, trabalhando juntos para uma meta em comum. O ano passado foi outro grande marco, onde a Academia Xyrus recebeu alunos do reino de Elenoir e do reino de Darv para que a nova geração dos melhores magos pudesse fazer amigos e memórias não apenas com os humanos, mas com todas as três raças.

 Todos nós entendemos como pode ser difícil para alguns de nós se ajustar após constante inimizade entre as raças, pedimos que você deixe de lado o passado e as discriminações que você possa ter e pense além disso, se não por você, mas por seus filhos e o futuro deste continente.” houve outra grande salva de palmas, acompanhada por um rugido de adoração. O rei Glayder sentou-se e Alduin Eralith, o rei de Elenoir e pai de Tessia, levantou-se e pigarreou antes de falar para a versão deste mundo do que parecia ser um microfone.

 “É uma honra falar em nome de todos aqui neste dia inesquecível. Como o rei Glayder falou tão veementemente, também estou de acordo sobre o futuro deste continente. Para algumas pessoas, isso pode não ter muito interesse, mas para muitos que anseiam por aventuras e novos lugares para visitar, posso dizer de todo o coração que este continente está repleto de muitas incógnitas. Um exemplo óbvio é a própria Clareira das Feras que reside neste continente. Embora um número incontável de aventureiros tenha se aventurado na Clareira das Feras, não é exagero dizer que nem mesmo metade dela foi percorrida. Embora as bestas de mana não tenham deixado a Clareira das Feras, quem pode garantir que, só porque ainda não deixaram, nunca o farão? Mesmo em nossa própria terra natal, Dicathen, existem lugares tão perigosos que ninguém se atreve a explorar, mas e se eu dissesse que há mistérios e perigos ainda maiores lá fora?” o rei Eralith faz uma breve pausa enquanto a multidão em Etistin e a multidão aqui na praça da cidade de Xyrus se enchem de som de murmúrios.

 “Isso mesmo! Vocês não ouviram errado, cidadãos de Dicathen.

 Anunciamos hoje, 10 de fevereiro do 1005º Ciclo, que encontramos evidências de outro continente.” a multidão irrompe em um clamor de ruídos, alguns com raiva, alguns com medo, todos curiosos. Até minhas próprias mãos tremem de empolgação quando meu pai e Vincent se olham em estado de choque.

 “Por favor. Nós não sabemos muito, então seus palpites são tão bons quanto os nossos. O que sabemos é que existe, possivelmente dentro de alguns anos, é outro continente que pode ou não ser hostil. Houve evidências de que eles tentaram nos alcançar também, mas em ambos os lados, parece que nossa tecnologia atual não nos permite viajar tão longe.”

 A multidão mostrada na Capital está um caos até que o rei dos anões se levanta de sua cadeira e caminha em direção ao microfone.

 “FAZ SILÊNCIO!!!”

 *Silêncio*

 “Como disse Alduin, não sabemos muito. No entanto, nestes tempos de incerteza e possíveis ameaças no futuro, vocês não concordariam que ficar ao lado um do outro é o melhor para este continente e nosso povo? SEUS filhos também podem estar em perigo. A última coisa que queremos é lutar entre nós. Nossas aparências podem ser diferentes e nossas culturas podem entrar em conflito, mas lembrem-se disso… todos nós nascemos neste continente de Dicathen. Eu, pelo menos, estou orgulhoso disso e espero que as gerações futuras sintam o mesmo. E vocês?”

 A multidão fica em silêncio no início, mas algumas palmas provocam mais aplausos e de repente uma grande explosão de aplausos e gritos começa.

 O rei anão não foi tão eloquente em suas palavras como os dois reis anteriores que falaram, mas suas palavras tiveram um impacto muito forte. Até Elijah ao meu lado batia palmas com entusiasmo enquanto Sylvie continuava a assistir à tela com curiosidade.

 “O processo de ingressar em nossas três raças e reinos levará tempo e muito esforço, mas hoje, estaremos ungindo 6 indivíduos, indivíduos que nós, os três reis e rainhas, acreditamos ser os mais corajosos, diplomáticos, inteligentes e poderosos.” do fundo do pódio, saem 6 indivíduos, dois elfos, dois humanos e dois anões. Vestidos com uma armadura branca refinada que variava ligeiramente para cada pessoa, eles se levantaram e se ajoelharam.

 Cada um dos três reis abriu caminho na frente dos 6 cavaleiros ajoelhados e tirou de uma pequena caixa ornamental, 6 anéis. O rei Glayder dos humanos apresentou os anéis aos dois cavaleiros elfos enquanto o rei Anão os presenteou aos dois cavaleiros humanos. Finalmente, o rei Alduin dos Elfos colocou os anéis nos dois cavaleiros anões, afirmando que eles se levantariam e se curvariam para a multidão. Enquanto os aplausos explodiam, o rei Glayder subiu e falou mais uma vez. “Esses 6 indivíduos receberão doravante o título das Seis Lanças. Cada lança significa os laços que mantêm não com o seu reino, mas com todo o continente. Este é um momento verdadeiramente

 histórico, pois as primeiras Lanças foram ungidas. O objetivo principal desses 6 indivíduos será o bem-estar do continente, seja explorando masmorras perigosas e desconhecidas na Clareira das Feras, mas bem como trabalhando ao nosso lado, os governantes deste continente, para garantir que nossa casa seja protegida quando chegar a hora de enfrentarmos hostilidades estrangeiras de outro continente.”

 Mais uma vez, a multidão ruge enquanto muitos jogam flores e as roupas que estão usando no ar.

 “Por último, embora o título de uma das Seis Lanças possa ser prestigioso, comparável até mesmo a nós como reis, este título também traz consigo um grande fardo e perigo. Filhos da nova geração que procuram tornar-se os futuros protetores deste Continente, esforcem-se por ser uma das Seis Lanças! Cresça forte e nobre, pois nem mesmo o céu é o limite!”

 Com isso, as quatro esferas que compõem os cantos da projeção flutuam para baixo conforme a imagem do anúncio desvanece, a última coisa que ouvimos foram gritos de “Viva o rei, viva Dicathen”. A praça da cidade estava cheia de emoção quando todos começaram a discutir sobre coisas diferentes.

 Ao meu lado, ouço Elijah murmurando para si mesmo: “Uau… as Seis Lanças… isso parece incrível.” as crianças no meio da multidão já começaram a representar a cena da unção, gritando com seus amigos que eles também se tornaram uma das Seis Lanças e vão sair e lutar contra o mal.

 Uma parte de mim também quer ficar animada. Inferno, eu estava animado! A perspectiva de um novo continente para explorar com pessoas diferentes e talvez até mesmo raças diferentes me intrigou profundamente. No entanto, eu era bastante cínico em relação a tudo isso. Claro, os pontos que eles fazem são verdadeiros, mas no final, eles estão apenas fazendo deste novo continente o inimigo comum para que todas as raças de Dicathen possam se unir. Era uma ferramenta antiga usada por muitos reis, mas eficaz e que funcionava.

 Ainda assim… meu coração como, não apenas um rei, mas um guerreiro e mago sedento por aventura e emoção, bateu mais e mais forte.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

