The Beginning After The End – Capítulo 31
Tumbas Terríveis I

Entrando na masmorra, senti a temperatura cair de repente enquanto descíamos uma encosta. Fiquei ao lado direito de Brald, que estava com o escudo em posição e a espada desembainhada.

 Jasmine e eu fizemos algumas pesquisas na masmorra Tumbas Terríveis em que estávamos agora. Era um lugar único, mesmo entre as masmorras misteriosas. As bestas que fizeram seus lares aqui foram descritas nos registros como mortos-vivos. Eu nunca ouvi falar de bestas de mana que poderiam voltar à vida.

 Por causa disso, um dos aspectos mais difíceis de limpar esta masmorra parece ser a quantidade infinita de bestas de mana mortos-vivos.

 Indo mais fundo, alguns aventureiros e guildas de magos até especularam que dentro do fundo desta masmorra pode haver um artefato especial que pode reanimar bestas de mana mortas, mas ninguém foi capaz de provar isso.

 Limpar a masmorra significa que a área foi explorada. É diferente de conquistar a masmorra, onde as bestas de mana dentro foram derrotadas e os tesouros saqueados.

 Esta masmorra foi limpa, ou pelo menos estava até Brald descobrir a passagem oculta, mas nunca derrotada.

 “Estamos nos aproximando do primeiro nível da masmorra, fiquem atentos. As bestas de mana aqui não são fortes, mas haverá muitas delas. Não percam seus tempos tentando coletar os núcleos de mana das bestas… elas não têm um.” Brald declara.

 Eu ouço um murmúrio fraco de Oliver, nosso curandeiro, que está reclamando da falta de recompensas desta masmorra.

 Embora o objetivo de derrotar uma masmorra seja saquear os tesouros acumulados que as bestas de mana de alto nível coletaram, a maior parte do lucro, geralmente, vem da coleta dos núcleos das bestas durante o caminho.

 Na maioria dos casos, mesmo que os grupos não consigam derrotar ou mesmo limpar uma masmorra, eles ainda podem sair com uma grande soma apenas dos núcleos da besta, que poderiam ser vendidos por um preço alto. Uma das razões pelas quais esta masmorra é tão impopular, e porque nosso grupo é o único dentro da masmorra, é que as bestas de mana aqui não têm núcleos.

 Isso significava que uma grande parte da receita de tentar limpar a masmorra teria acabado.

 “GRRRRRRRRR”

 Eu estreito meus olhos e me concentro. Acabamos de chegar ao fim da descida e entramos em uma caverna subterrânea com cerca de 50 metros de diâmetro. Olhando em volta, toda a caverna está brilhando em uma cor azul esmaecida. Acima de nós, a caverna estava coberta de estalactites que pareciam nos ameaçar com suas pontas afiadas brilhando. Havia cerca de 20 bestas de mana que pareciam morcegos grandes, exceto sem asas, mas em vez de asas, tinham quatro membros. O corpo oco das bestas de manas parecidas com morcegos tinha suas costelas totalmente visíveis e dentro dele, onde o núcleo da besta deveria estar, era uma rocha rachada.

 Eu acho que era verdade.

 “Batrunners! Eles não são fortes, mas atacam em grupos. Minimizar o uso de nosso mana será a chave nesta masmorra! Prepare-se!” Brald ruge sobre o rosnado dos Batrunners, todos posicionados para atacar, com suas manchas de pelo em pé e os dentes à mostra.

 “Forme e atormente os inimigos ao redor! Ciclone de Fogo!” eu ouço um grito atrás de mim e percebo que é Lucas quem lançou o feitiço.

 De repente, quatro turbilhões de fogo de 3 metros de altura ganharam vida ao redor do nosso grupo e se espalharam.

 *YELP* *YELP*

 Muitos dos Batrunners foram devorados pelos tornados de fogo e queimados. Os que tiveram a sorte de escapar dos tornados fugiram, tentando nos circundar e nos atacar.

 Eu podia ouvir Brald estalar a língua, insatisfeito que Lucas simplesmente ignorou suas ordens e lançou um feitiço que não era necessário.

 Os ciclones de fogo mataram a maioria dos Batrunners e os que sobraram foram gravemente queimados, então derrotar o resto foi rápido.

 “Da próxima vez, siga as ordens e não desperdice mana assim. Sua magia foi exagerada.” Brald rosnou.

 Lucas apenas revirou os olhos. “Eu não vejo problema. Nós os matamos rápido o suficiente para que todos os outros pudessem guardar sua mana.” balançando a cabeça, Brald apenas nos conduziu até a outra extremidade da caverna. Antes de ir para a próxima sala, eu ouço ruídos de algo sendo esmagado atrás de mim e para minha surpresa, os Batrunners que foram mortos se cavaram do chão, parecendo ilesos, com exceção de suas costelas para fora. Tumbas Terríveis… que nome infelizmente adequado para esta masmorra.

 Nós apenas os ignoramos e fomos para a outra sala enquanto Elijah silenciosamente lançava uma parede de pedra sobre a entrada para que os Batrunners não pudessem nos seguir.

 A abertura do outro lado da caverna nos conduziu por outro corredor escuro que tinha cerca de 4 pessoas, em pé ombro a ombro.

 Eu poderia dizer que todos estavam um pouco mais relaxados ao deixar a primeira caverna, mas eu não conseguia me livrar dessa sensação desconfortável.

 “Fwishshshsh!”

 “Clang clang clang!”

 Minha espada curta borrou enquanto eu instintivamente aparava os projéteis apontados para Samantha.

 “O-obrigada…” mesmo sob a fraca iluminação azul, eu poderia dizer que o rosto de Samantha empalideceu quando as pontas de terra que quase a mataram pousaram no chão ao lado de seus pés.

 “Algo está errado… não havia armadilhas da última vez.” Brald pegou uma das pedras pontiagudas para estudá-la, mas ficou perplexo.

 A presença de armadilhas significava que havia bestas de mana de alto nível capazes de conjurar magias com requisitos de ativação.

 “Fiquem alertas a tudo.” Jasmine já tinha suas adagas gêmeas protegendo seus sinais vitais, mas Reginald e Kriol prepararam suas armas enquanto Samantha se aproximava um pouco mais de mim, sua mão apertando minha manga, sua mão livre agarrando sua varinha.

 Felizmente, chegamos ao final do corredor sem outras armadilhas nos impedindo. A próxima caverna que chegamos na frente era semelhante à caverna anterior, mas com o dobro do tamanho e havia buracos suspeitos espalhados pelo chão.

 “Não cheguem perto dos buracos. Eles são gêiseres que disparam fluxos de gás extremamente quentes. Deve ficar tudo bem, contanto que vocês não estejam nas proximidades da explosão.” Brald anunciou, procurando por qualquer sinal de bestas de mana.

 *BOOM*

 Como se fosse uma deixa, a caverna treme e do chão surge algo que estranhamente se assemelha a um verme, exceto que era um vermelho brilhante e cerca de alguns metros de espessura e incomensuravelmente longo, incontáveis fileiras de dentes circundando o buraco na cabeça.

 “Isso esteve aqui da última vez, Brald?” Kriol olha para o nosso líder.

 “N-não… eu não entendo o que está acontecendo. Não faz sentido para mim uma nova espécie de besta de mana entrar em uma masmorra como esta.” o belo cavaleiro tem uma aparência vacilante, perdendo a confiança.

 “Cheh. Não é grande coisa enquanto eu estiver aqui.” Lucas apenas vira seu cabelo loiro.

 No entanto, o verme vermelho gigante não nos ataca, mas se enterra, criando outro buraco.

 “Não parece estar atrás de nós.” murmurou Elijah enquanto seus olhos penetrantes e de óculos estudavam o verme gigante.

 O verme-besta vermelho está agora se enterrando nas paredes da

 caverna, criando mais buracos de todos os ângulos diferentes, nunca nos confrontando.

 “Vamos ficar parados observando o verme cavar ou vamos embora?”

 Oliver, nosso emissor esguio, apenas empurra Brald e eu, caminhando com confiança em direção ao outro lado da caverna.

 Ele queria mostrar que tinha confiança na frente de Samantha, é o que eu presumi. “Volte aqui! Precisamos avaliar o que está acontecendo antes de prosseguirmos!” Brald fica cada vez mais frustrado com a arrogância exibida pelos conjuradores enquanto avança para ir atrás dele.

 De repente, toda a caverna tremeu e ouvimos um leve som de efervescência.

 “LUCAS! BARREIRA DE ONDAS DE CALOR! AGORA!” eu grito para o nobre loiro confuso.

 “FWWOOOOOOOOM!” os furos. Os buracos existentes no início e os buracos no chão, telhado e paredes feitos pelo verme gigante tremeram e liberaram uma rajada de gás ardente.

 O verme gigante estava fazendo os buracos para nos matar e nós simplesmente deixamos acontecer.

 Eu consegui puxar Brald, que estava bem perto de mim antes que ele tivesse a chance de correr atrás de Oliver.

 O escudo foi erguido a tempo de nos proteger do gás, mas Oliver sumiu de vista.

 A erupção de gás durou alguns minutos até que chiou.

 Lucas liberou a barreira enfraquecida e ficamos em silêncio na cena à nossa frente. A única coisa que restou de Oliver foi a joia no topo de seu cajado.

 “PORRA!” Brald grita, rangendo os dentes com a perda.

 Oliver não significava muito para nós como pessoa, mas ele era nosso curandeiro. Aquele idiota fugiu, nem mesmo lançando um feitiço de barreira sobre si mesmo.

 O rosto de Samantha parecia doentio enquanto ela cobria a boca com as mãos.

 Antes que tivéssemos a chance de sair, Lucas passa por ele e pega a joia que estava a poucos metros de nós.

 “Tch… a gema dele nem é boa.” Ele apenas o joga de volta para nós e Brald o pega, que então o entrega para Samantha, que a estuda e substitui a gema em sua varinha pela que Oliver tinha; suas mãos tremendo o tempo todo.

 “Precisamos nos mover antes que outra erupção ocorra. Esse verme gigante está fazendo mais buracos. Não acho que a barreira de Lucas aguentará outra onda.” nosso líder afirma à medida que avança.

 Eu olho para trás para Jasmine e ela apenas acena solenemente para mim.

 Todos nós ficamos frustrados com o desenrolar dos acontecimentos.

 Estávamos no meio da caverna quando Elijah, que estava bem ao meu lado, pergunta: “Como você sabia que a barreira de ondas de calor de Lucas seria tão eficaz contra o vapor?” pude ver Lucas e Samantha virarem os olhos para mim, esperando uma resposta.

 “Já passei por uma experiência semelhante antes e uma barreira de calor parecia negar melhor um ataque de gás.” eu apenas encolho os ombros.

 Em volta de nós, o verme gigante estava criando mais buracos quando de repente parou na nossa frente. Sem aviso, ele chicoteou a cabeça e bateu no chão onde estávamos antes.

 Kriol, que estava atrás, deu um passo à frente e com Samantha, criou uma barreira de água que amorteceu o golpe enquanto Elijah erguia um escudo plano de terra para impedir o ataque enfraquecido do verme antes de desmoronar.

 “Impacto de Explosão!” o martelo gigante de Reginald brilhou em um amarelo brilhante enquanto ele balançava a besta verme.

 “BOOM!”

 Todo o corpo do verme tremeu quando a habilidade de Reginald enviou ondas de mana em seu corpo. Eu o segui, sacando minha espada curta e ordenando que chamas cercassem a lâmina enquanto ativava a rotação de mana.

 “Lâmina Flamejante.”

 Eu rasguei a parte de baixo do verme, soldando o ferimento enquanto minha lâmina queimava a carne.

 O verme soltou um guincho agudo antes de desabar ao nosso lado, parte de seu corpo ainda no subsolo. “O verme superdimensionado nem era forte.” Lucas apenas balança a cabeça, desapontado, quando de repente ouvimos outro estrondo.

 O verme não estava tentando nos matar; estava tentando nos atrasar a tempo para outra erupção dos buracos.

 “FWOOOOOOOOOOMMMM!”

 Lucas não conseguiu erguer sua barreira a tempo, pois seus olhos se arregalaram de surpresa.

 “Capa da Fênix.” uma onda de fogo envolve meu corpo me protegendo contra o gás. Eu olho para trás com alívio ao ver que Jasmine ergueu uma aura de vento rodopiante ao seu redor que dissipou o vapor.

 “GAAH!”

 “UGGH!”

 O gás se dissipa para revelar um Brald ferido. Kriold conseguiu proteger Lucas e Elijah sob seu escudo gigantesco aumentado com água, mas o braço da espada de Brald foi obliterado do cotovelo para baixo enquanto ele tentava proteger Samantha. Parecia que Brald apenas aumentou seu escudo em chamas em vez de seu corpo inteiro para proteger Samantha. Reginald teve algumas queimaduras no corpo, mas estava bem. Ele provavelmente mal teve tempo de se cercar de mana de atributo terra.

 A espada de nosso líder estava no chão, enquanto seu coto de braço estava queimado em preto no final.

 Rangendo os dentes, ele deixa cair o escudo e pega a espada com o braço esquerdo. “MEXAM-SE!”

 Chegamos na frente do próximo corredor, que era muito mais largo desta vez. Tomando um momento de descanso, o grupo se sentou enquanto

 Samantha usava parte de seu manto para fazer uma bandagem improvisada para o que restava do braço direito de Brald.

 Mesmo os aventureiros da classe AA que tiveram seus corpos aumentados não conseguiram lidar completamente com os ataques abruptos de gás dos buracos.

 Olhando ao redor, todos tinham olhares desanimados em seus rostos.

 Ainda não estávamos na metade da masmorra, mas já estávamos em um estado ruim, nosso líder gravemente ferido.

 “É por isso que eu disse para ficar alerta, Lucas! Se você tivesse permanecido focado e reagido a tempo de estabelecer uma barreira, eu não estaria neste estado!” o rosto bonito de Brald não estava em lugar nenhum enquanto ele atacava o nobre garoto. Sua carreira como aventureiro provavelmente acabou depois disso. Ele provavelmente será rebaixado de sua classe assim que a Guilda descobrir sua lesão incapacitante.

 “Não me culpe! Foi sua culpa que você não conseguiu se proteger a tempo!” ele argumentou de volta. “Você está brincando comigo? Kriol teve que salvar sua bunda! Você não fez merda nenhuma e está dizendo que é minha culpa?” Brald grita enquanto se prepara para balançar a espada contra o menino.

 “Basta.” eu rujo. O grupo inteiro fica em silêncio com o poder da minha voz.

 “Há algumas escolhas que precisamos fazer. O corpo de Reginald está um pouco queimado, mas não acho que seja tão ruim, mas Brald, você precisa decidir se deseja continuar ou não. Estamos a apenas um pouco mais de uma hora da superfície, então você provavelmente pode voltar sozinho.” eu declaro, olhando para nosso líder através das fendas da minha máscara.

 “Eu vou continuar. Esta provavelmente será minha última invasão de masmorra, então posso muito bem fazer com que dure.” ele apenas vira o corpo e se senta a alguns metros de distância, embalando seu coto direito.

 Eu viro meu olhar para o menino nobre que tinha uma cara que dizia que ele não fez nada de errado. “Lucas. Você precisa se recompor. Não importa se você é um núcleo amarelo claro ou o próprio Deus. No momento, a única coisa que você é, é um peso morto. Se você continuar agindo por conta própria, pode muito bem continuar sozinho.”

 Ele me encara de volta, mas morde o lábio, sem saber como refutar.

 “Samantha e Elijah. Precisamos que vocês mantenham o foco para criar uma barreira a qualquer momento. Vamos descansar algumas horas antes de continuar.” sento-me ao lado de Jasmine e tiro um saco de água da minha bolsa.

 O grupo permaneceu em silêncio antes de eu ir até Brald. Conforme os minutos se transformavam em horas, a falta de seu braço o estava afetando. O rosto confiante e carismático não estava em lugar nenhum, substituído por um olhar enlouquecido. “Eu acho que Jasmine ou eu deveríamos tomar conta deste grupo. Você não está em condições.”

 Os olhos de Brald, opacos e cansados, me estudam antes que ele comece a olhar para todos os outros no grupo, que apenas desviaram o olhar.

 “Tch. OK.” não gostei do estado mental em que ele estava. Não era estável.

 Depois de algumas horas, nós nos levantamos com nossa mana

 reabastecida e continuamos marchando para baixo. Este corredor não era tão longo quanto os anteriores, mas no final do corredor havia uma grande porta dupla com correntes trancando-as.

 “E-eu não entendo. Mesmo esta parte é diferente. A porta na outra vez não estava trancada e definitivamente não era tão grande.” Brald balança a cabeça. “A única coisa igual foi a primeira caverna, onde os Batrunners estavam.” ele continua, estudando a fechadura. Ele tenta tocá-la, mas sem sua mão dominante, ele apenas balança o toco no ar. Depois de perceber, ele apenas resmunga e vai para o fundo.

 “Bem, não adianta reclamar disso agora. Reginald levanta seu martelo e o bate contra a porta.

 “BOOM!”

 Pude ver Reginald visivelmente chocado com a robustez da porta.

 “Impacto de Explosão!” a porta estremece, mas permanece firme.

 “Impacto de Explosão!” o golpe desta vez foi mais forte e a fechadura se desintegrou.

 Dando um passo à frente, ele puxa a maçaneta da porta e a abre.

 “O que…”

Lucas se mostrando ser um inútil mimado e arrogante desde novo ¬¬’

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

