The Beginning After The End – Capítulo 186
Beleza da magia

PONTO DE VISTA DE KATHYLN GLAYDER
Eu assistia enquanto Arthur e Varay estavam frente a frente a apenas uma dúzia de pés de distância. A presença deles colidiu terrivelmente, deixando a sala com um clima pesado enquanto eles apenas esperavam.
Finalmente, a voz tensa da senhorita Watsken resmungou por trás, como se ela já estivesse se arrependendo do que estava prestes a dizer. “A-a barreira está pronta… eu acho.”
Sua voz era suave, mas Varay e Arthur devem ter ouvido porque as auras engrossavam ao seu redor. Um véu brilhante de prata azulada cercava Varay ao contrário da aura de Arthur, que era uma miríade de tons diferentes—sem dúvida por causa de suas múltiplas afinidades.
O comandante Virion, junto com os anciãos e até o general Bairon observavam em silêncio, cada um deles com medo de piscar e acabarem perdendo alguma coisa da luta. Eu podia simpatizar com eles, estava o mais perto que pude sem me pôr em perigo.
Apenas a mera visão deles era inspiradora. Eu senti uma sensação de orgulho vendo Varay e a presença que ela tinha em uma sala cheia de Mestres de magia. Eu não tinha dúvida de que, independentemente das muitas sessões de duelo que eu poderia proporcionar a Arthur, treinar apenas uma vez com Varay era mais valioso.
De repente, o corpo de Varay tremeu e desapareceu. Arthur reagiu instantaneamente, sua forma brilhando bem a tempo de evitar o primeiro ataque da Mestre.
Por onde sua lança congelada passava no chão, o gelo se espalhava.
Arthur parecia querer testar sua própria magia de gelo contra Varay, porque ele respondeu lançando uma onda de choque de geada.
Com um movimento do pulso, Varay dispersou a onda de choque, usando o gelo de Arthur para alimentar sua própria magia. A névoa branca girou, formando uma dúzia de lanças de gelo ao redor dela. Ela apertou o punho e as lanças de gelo responderam ao seu chamado seguindo em direção a seu oponente.
Por mais impressionante que fosse o controle de Varay sobre o gelo, a velocidade de Arthur em evitar sua barragem de ataques era ainda mais esplêndida. Seu corpo parecia ter se dividido e multiplicado a partir das imagens posteriores. Ouvi dizer que ele era capaz de ir ainda mais rápido, mas que seu corpo não era capaz de lidar com o estresse.
Alguém ao meu lado clicou na língua. Eu me virei para ver Buhnd com uma expressão de frustração. “Vejo que o jovem general estava se segurando contra nos.”
 “Arthur tem uma tendência de se segurar com alguém que ele suspeita ser mais fraco que ele. Contra Varay, ele pode ir com força total.” O comandante Virion disse, com os braços cruzados.
“Por que ele não está usando aquela forma dele—Realmheart, eu acho que foi assim que ele chamou.” Hester perguntou, com seu rosto ainda tenso do seu duelo contra Arthur.
“Eu acho que é para que ele possa aproveitar a luta por mais tempo.” Respondeu uma voz leve. “Não é todo dia que você pode ver meu irmão tão feliz.”
A irmã mais nova de Arthur estava assistindo no topo de seu vínculo como se estivesse em transe. Ela tinha o mesmo olhar que eu sempre via Arthur quando ele estava realmente focado alguma coisa. Eles realmente se pareciam.
Um estrondo alto chamou minha atenção de volta para a batalha. Onde antes havia apenas um campo de terra, agora era uma extensão de um campo congelado. Varay, que tinha acabado de bloquear um ataque de Arthur, acenou com o braço e manipulou a neve ao seu redor. Um vórtice de geada voltou à vida, formando uma serpente.
O Ancião Buhnd assobiou em apreciação enquanto todos os olhares seguiam a criação de Varay. Uma geada formava o corpo comprido do dragão enquanto as garras e presas eram feitas de gelo.
O dragão de gelo abriu a boca para Arthur, que se preparou. Chamas azuis brilhantes enrolavam em seus braços, derretendo a neve ao seu redor enquanto o olhar permaneceu fixo no poderoso dragão.
“Movimento inteligente, desistindo de jogar com os pontos fortes dela.” Elogiou Hester.
Arthur abaixou a postura, cravando as pernas traseiras no chão em busca de apoio antes de desencadear seu ataque ardente.
As vinhas enroladas de fogo azul ao redor de seus braços se uniram antes de explodir em uma explosão devastadora no dragão do gelo.
Os dois feitiços se colidiram, envolvendo os dois em uma esfera em expansão de vapor e detritos.
“Cuidado!” O Ancião Camus resmungou, conjurando uma barreira de vento ao nosso redor.
Todos nós nos preparamos para a onda de choque que surgiu da colisão. O chão tremia e rachava enquanto pedaços de rocha e gelo bombardearam o feitiço protetor ao nosso redor.
Quando a nuvem de vapor e poeira desapareceu, pude ver duas figuras no ar. Varay estava voando com duas dúzias de esferas de gelo do tamanho de seus punhos circulando ao redor dela. Arthur estava descendo lentamente, usando a magia do vento para se manter flutuando.
Com um movimento dos braços, Arthur soltou uma torrente de lâminas de vento em Varay. No entanto, antes que as lâminas a alcançassem, elas pareciam diminuir e sair fora do curso.
“A pressão do ar diminui quando o ar esfria.” Arthur riu. “Me sinto idiota por esse último ataque.”
“Admitir suas deficiências é um avanço.” Reconheceu Varay com a menor sugestão de um sorriso no rosto.
Com um movimento do pulso, as esferas de gelo se lançaram em direção a Arthur, mas não diretamente nele.
Arthur pareceu sentir o perigo que eles representavam, porque ele imediatamente se cobriu de um turbilhão de fogo azul.
“Ele está utilizando fogo e vento para amplificar o poder de seu feitiço.” Comentou Hester.
No momento em que as esferas de gelo estavam prestes a explodir, Arthur desencadeou sua tempestade de fogo. O fogo azul rugiu, engolindo o feitiço de Varay.
O turbilhão de fogo permaneceu, escondendo Arthur dentro. Eu esperava que as chamas azuis logo se dissipassem, mas as brasas giravam como se estivessem sendo sugadas.
Foi quando eu vi.
As chamas azuis haviam convergido, cobrindo a gigantesca lança de raio de Arthur em uma camada de chamas azuis.
“Nada mal.” Admitiu o general Bairon, com o olhar fixo na temível lança de fogo e raio.
“Seria bom se ele pudesse manipular metal como base do ataque.” O Ancião Buhnd murmurou.
Quando o corpo de Arthur desceu lentamente no ar, ele lançou seu feitiço. Assim que o fogo e a lança de raios foram liberados de suas mãos, uma rajada de vento girou em torno dele e seu ataque. A lança rasgou o céu, acelerando rapidamente com o vento que ele havia acrescentado no último minuto.
O Ancião Camus assentiu em aprovação. “Usando o vento como um feitiço de apoio.”
Varay estava ciente da força do feitiço de Arthur porque ela conjurou camadas e mais camadas de barreiras protetoras de gelo.
Infelizmente, Arthur parecia ter previsto isso porque a camada de fogo ao redor da lança de raio derreteu através de cada camada de proteção que Varay conjurou.
A maioria das pessoas presentes parecia ansiosa para saber se Varay seria capaz ou não de bloquear o ataque de Arthur. Enquanto eu queria para torcer por Arthur, eu sabia que ele não era o único a se segurar.
A lança elementar explodiu ao entrar em contato com o corpo de Varay, jogando-a de volta no ar com sua forma envolvida em fogo e raios. Arthur aterrissou no chão, seu corpo caiu um pouco à frente de exaustão.
“Então ela usou essa forma.” O general Bairon sorriu.
A irmã de Arthur e aqueles que não sabiam do que ele estava falando o olharam confusos, mas eu já estava esperando. Eu aprendi essa forma dela depois de tudo.
“Eu sugiro que você dê um passo mais alto também, general Arthur.” Disse Varay, com sua forma agora visível.
Era a forma que Arthur chamava de ‘ninja’ de gelo, exceto que estava em um nível superior. Varay estava agora completamente coberta de gelo, como se seu corpo fosse esculpido em gelo. Cada mecha de cabelo parecia um fio cristalino enquanto seus olhos brilhavam em um azul cintilante.
Arthur sorriu, olhando em apreciação. “Suponho que é hora de encerrar isso.”
Ele fechou os olhos e soltou um suspiro. Aquela ação casual pareceu mudar toda a atmosfera da sala. Enquanto a forma de Varay exalava uma presença de admiração, Arthur estava distorcendo o próprio espaço ao seu redor.
Eu já tinha visto essa forma antes, mas ainda causava arrepios na espinha.
Arthur abriu os olhos, sua íris agora tinha magnífico tom de lavanda e seus longos cabelos ruivos se tornaram um branco brilhante. Mas não foi só isso. Arthur estava murmurando algo baixinho. Logo depois, uma onda de raios negros envolveu seu corpo.
“Oh-oh meu Deus.” Miss Watsken murmurou. “General Bairon. Você se importaria de colocar mais mana no artefato?”
“Boa ideia.” Concordou Hester. “Nós vamos ajudar também. Buhnd, você deve fazer um bunker ao nosso redor.”
Logo, a terra ao nosso redor afundou alguns metros, de modo que todos tivemos que ficar de pé para ver a luta. Um parecia uma estátua translúcida esculpida, enquanto a outra parecia uma poderosa divindade em forma humana.
“Então. Você acha que pode vencer Arthur em uma luta?” O comandante Virion perguntou casualmente ao general Bairon.
A lança permaneceu em silêncio enquanto ele colocava mana no cristal no painel, com seu olhar focado em Varay e Arthur.
Voltei minha atenção para eles também bem a tempo de ouvir uma série de estouros no espaço entre eles.
“O que está acontecendo?” A irmã de Arthur perguntou, apertando os olhos.
Também não tenho certeza, pensei.
“O general Arthur está usando um feitiço, mas, por algum motivo, não é visível.” Explicou a senhorita Emeria, confusa também.
“O garoto está contra atacando os feitiços de Varay antes mesmo de se manifestarem.” Respondeu o general Bairon, rangendo os dentes.
“Como isso é possível?” Hester perguntou.
“Tem algo a ver com essa forma.” Respondeu o comandante Virion com seus olhos afiados arregalados de espanto.
Eu percebi que os sons ‘pop’ eram da mana colidindo e cancelando uma à outra.
A forma de Arthur ficou turva e desapareceu, apenas para reaparecer atrás de Varay, com a perna erguida no ar. Ele atacou e uma onda de choque de mana e eletricidade arrebentou, mas foi imediatamente recebido com uma rajada de gelo.
Varay respondeu com um movimento do braço dela. Arthur a parou com a mão, mas o chão embaixo deles se partiu com a força.
Arthur e Varay agora estavam envolvidos no combate corpo a corpo. Toda vez que a Mestre tentava formar um feitiço, eles se dissipavam imediatamente.
Ainda assim, ela parecia estar se segurando contra ele. Varay havia formado uma espada cristalina em cada uma das mãos, enquanto Arthur também a tinha. exceto um pouco mais fino.
Suas espadas de gelo lascavam a cada bloqueio e ataque, seus restos quebrados brilhando com o reflexo das luzes da sala. Ambas as armas eram formadas a partir de gelo, mas apenas a espada conjurada de Arthur parecia quebrar, enquanto a espada de Varay permaneceu forte.
Apesar dessa desvantagem, no entanto, eu poderia dizer que, em combate a curta distância, Arthur estava em vantagem. Seus movimentos, os que eu pude ver, eram fluidos, mas imprevisíveis. Cada corte e estocada se conectava em uma combinação interminável de ataques o tempo todo, formando uma nova espada de gelo toda vez que sua arma anterior quebrava. Mesmo com meus olhos destreinados, eu podia dizer que cada um de seus ataques tinha significado, como se ele estivesse lentamente guiando Varay em uma dança elegante.
O que me chamou mais minha atenção, no entanto, não foi a sua impressionante espada, mas sua expressão. Ele estava sorrindo, praticamente radiante.
Ah, ele está se divertindo, pensei em minha mente tentando lembrar de quando considerava magia tão divertida.
Incapaz de recordar um caso particular, concentrei-me na luta de Varay. É uma rara oportunidade para a Mestra exibir sua habilidade. Eu preciso tomar notas.
Arthur estava lutando diretamente, enquanto Varay tentava usar ataques de longo alcance enquanto o atacava.  No entanto, devido à sua capacidade de combater todos os feitiços, ela ficou com apenas um combate a curta distância.
“Oi, Camus. Quer apostar? Acho que o jovem general vai ganhar essa.” Murmurou o Ancião Buhnd com os olhos fixos na batalha.
“É difícil avaliar quem está na frente.” Respondeu o Ancião Camus, sem responder à pergunta real de seu companheiro. “A velocidade do general Arthur e seus reflexos estão vários níveis acima do general Varay, mas a defesa da general Varay parece ser capaz de permitir mais erros.”
“Eu concordo.” Acrescentou Hester. “A maioria dos ataques do general Arthur não consegue penetrar nessa forma coberta de gelo, enquanto ela parece ter a flexibilidade de manipular essa armadura em qualquer forma ou arma que ela queira.”
“Incrível. A velocidade de fluxo de mana do general Arthur está constantemente acelerando.” Miss Emeria respirou, deslocando o olhar entre o bloco de notas e Arthur.
“Então você quer apostar ou não?” O Ancião Buhnd resmungou.
“Vou apostar no general Varay.” Declarou Hester.
“General Arthur para mim.” Respondeu o Ancião Camus.
“Varay para mim.” Afirmou o general Bairon.
O comandante Virion riu. “Vamos ver quem ganha.”
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
