The Beginning After The End – Capítulo 307
Vitória

Vitória é o nono capítulo do POV de Ellie e o capítulo 307 de The Beginning After The End Novel. O ponto de vista de Ellie dá uma visão da situação em Dicathen semanas após os eventos no final do Volume 7.
A noite estava fria. Névoas baixas haviam vazado para o norte da floresta de Elshire, flutuando sobre o solo e fazendo parecer que estávamos andando sobre nuvens. Estava quieto, exceto pelo grito de algum pássaro noturno distante.
O amplo anel de floresta bem cortada estava logo à frente, os topos redondos dos tocos das árvores projetando-se acima da névoa cinzenta como pedras que conduzem à aldeia ainda adormecida.
Uma mão forte repousou em meu ombro e me virei para encontrar os olhos de Curtis.
“Lute bem, Ellie.”
“L-lute bem,” ecoei, o tremor em minha voz óbvio.
Hornfels sorriu para todos nós. “Vejo vocês no outro lado, sim?”
Tessia deu um pequeno aceno para eles. “Aconteça o que acontecer, lembre-se do plano.”
Tessia, Albold e eu ficamos onde estávamos enquanto os outros se viraram e se dirigiram ao redor da aldeia para onde os prisioneiros estavam detidos.
Estávamos dando a eles quinze minutos antes que Tessia e Albold lançassem o ataque.
Tessia passava o tempo bagunçando o cabelo e as roupas e sujando a pele. Ela arrancou dezenas de gravetos minúsculos de um galho baixo e os esfregou no cabelo, então, com uma pequena faca que Albold carregava, ela se fez um pequeno corte a uma polegada de seu olho esquerdo e espalhou sangue em metade de seu rosto.
Eu estremeci enquanto observava, mas o corte cicatrizou em segundos. O sangue que manchava sua pele clara permaneceu.
“Vai demorar uma eternidade para você tirar esses galhos do seu cabelo,” eu disse com um sorriso malicioso.
“Um pequeno preço a pagar,” ela respondeu com um sorriso suave. “Você precisa repassar sua parte novamente?”
Eu balancei minha cabeça firmemente. “Eu fico fora de vista e observo. Depois de confirmar que o retentor mordeu a isca, envio o sinal para que os outros se mudem e, em seguida, caminho pela floresta até o local deles. Assim que os prisioneiros forem libertados e todos forem teletransportados de volta para o santuário, envio-lhe o sinal para recuar.”
“Perfeito,” ela disse, sua expressão ficando firme. “Você é forte, Ellie. Mais do que você imagina.”
Coloquei uma mecha de cabelo atrás da orelha como desculpa para esconder minhas bochechas em chamas, voltando-me para Tessia apenas quando fui capaz de recuperar o controle do meu rosto.
“Obrigada.” Soltei um suspiro trêmulo antes de reunir um sorriso. “E eu não tenho certeza se já disse isso a você, mas… eu te perdoo, Tessia.”
Os olhos de nossa líder se arregalaram, sua boca se abrindo um pouco como se ela estivesse prestes a dizer algo quando Albold entrou em nosso campo de visão.
“Está na hora,” ele murmurou, sua aparência tão desgrenhada quanto a de Tessia.
Ela acenou com a cabeça, então olhou para mim e torceu seus traços faciais para que seus olhos estivessem arregalados e vidrados enquanto sua boca pendia um pouco torta.
“Sim, isso definitivamente vai assustar algumas pessoas,” eu disse a ela seriamente.
Deixando a máscara cair por apenas um segundo, ela estendeu a mão e apertou minha mão. “Fique segura.”
Em seguida, eles se foram, correndo silenciosamente pela floresta em direção à aldeia. Eles haviam se libertado da linha das árvores e estavam no meio da clareira enevoada antes que um guarda os notasse.
“Intrusos!”
O grito cortou a noite silenciosa, mas isso fazia parte do plano. Tessia deu ao homem tempo suficiente para gritar uma segunda vez antes que uma rajada de vento condensada o jogasse através de uma parede próxima com um estalo.
Gritos subiram por toda a aldeia enquanto o resto dos guardas eram alertados.
Três, todos magos, vieram correndo do leste, saindo repentinamente de dois prédios curtos e quase colidindo com meus companheiros.
O arco de Albold já estava levantado e, com um rugido gutural, ele disparou uma flecha no alacryano mais próximo. Dezenas de pequenos painéis de pedra explodiram do solo, desviando a flecha conforme eles começavam a girar em torno dos alacryanos.
O maior dos três tinha manoplas de gelo ao redor de suas mãos enormes, e ele se lançou sobre Albold e deu um soco. As placas de pedra se moveram para evitar atingi-lo enquanto giravam e giravam.
Albold saltou para trás, e o bastão da espada de Tessia já estava cortando em direção ao alacryano em um arco. Uma das pedras planas se moveu para interceptá-la, mas a lâmina a cortou, depois o braço estendido do alacryano.
Seu grito rouco foi interrompido um instante depois, quando uma flecha o atingiu no coração.
O mago ainda sendo protegido pelo conjurador de escudos, um homem de ombros largos em uma túnica verde, tinha reunido seu poder e ainda não tinha lançado um feitiço.
Quando Tessia começou a cortar os discos giratórios de pedra, o mago ergueu as duas mãos e uma nuvem ondulante de vapor amarelo jorrou dele, engolfando Tessia e Albold, bem como seu companheiro moribundo.
Camadas de mana brilharam ao redor de meus companheiros enquanto sua proteção lutava contra a nuvem cáustica, mas eu poderia dizer que o feitiço deve ser forte pela maneira como Albold caiu sob o peso dele.
Tessia girou seu bastão de espada como a lâmina de um leque, usando-o para focalizar um jato de vento que empurrou o feitiço de gás de volta sobre os magos alacryanos. O conjurador parecia imune à sua própria magia, mas aquele que mantinha os escudos não era.
Ele gritou de dor quando sua carne começou a escorrer como cera quente e, em poucos instantes, ele estava morto.
Eu desviei o olhar por um momento, tentando não vomitar. Quando olhei para trás, o último mago também estava morto, mas seis guerreiros não-magos apareceram do oeste. Eles poderiam muito bem ser crianças com varas em vez de espadas.
Os alarmes continuaram a ser gritados por toda a aldeia. Ativei minha vontade da besta para ouvir melhor o que estava acontecendo.
Meus sentidos foram instantaneamente inundados com o cheiro de podridão, decomposição e morte. Eu me virei, procurando por alguém por perto, mas Boo e eu estávamos sozinhos na floresta.
Voltei minha atenção para a aldeia, tentando entender a confusão de ordens gritadas e perguntas:
“-do Oriente!”
“—Uma elfa louca—”
“-cortando nossos homens ao meio!”
“—Bilal! Onde está Bilal?”
Então a voz de Tessia explodiu sobre todos eles. “Eu vou matar vocês! Vou matar todos vocês pelo que fizeram à minha casa! Justiça para os elfos! Por Elenoir!”
Ela está exagerando um pouco, pensei comigo mesma. Eu poderia dizer pelo silêncio repentino que caiu sobre Eidelholm que tinha sido eficaz, no entanto.
Estendi a mão para dar um tapinha no meu vínculo, mas minha mão congelou no meio do caminho. Boo enrijeceu, parando de andar. Uma aura de medo sombrio me envolveu, agarrando minhas entranhas em um punho gelado. Eu não conseguia me mover, nem tinha certeza se ainda estava respirando.
O retentor saiu das sombras a menos de três metros de Tessia, aparecendo repentinamente do nada. Era sua intenção assassina que eu estava sentindo, mesmo tão longe na segurança da floresta.
Albold recuou para trás, mas Tessia deu um passo confiante em direção ao retentor, seu rosto se contorcendo em um rosnado.
“Oh céus, é a princesa perdida, filha do rei e da rainha traidores,” Bilal disse, quieto e zombeteiro enquanto seus olhos sondavam Tessia de cima a baixo. “Ela parece ter ficado realmente louca.”
Sem responder, Tessia ativou sua vontade bestial. A luz esmeralda infundiu o ar ao redor dela, e o peso da presença do retentor desapareceu do meu peito. Eu respirei fundo, estremecendo, e Boo rosnou ao meu lado.
As videiras esmeraldas explodiram do solo em um anel ao redor de Tessia, Albold e Bilal.
Mana verde doentia se estendia dos braços do retentor para duas longas lâminas que se arrastavam pelo chão, fazendo-o chiar, estalar e cheirar mal.
Enquanto Albold encaixava uma flecha, eu já estava tentando me afastar da luta o máximo possível.
Ainda não, eu disse a mim mesma, plantando meus pés. Preciso ter certeza de que Bilal está totalmente concentrado antes de sinalizar para os outros.
“Isso vai ser interessante, elfa,” o retentor disse em sua voz áspera e morta. “Estou bastante curioso para ver o que a famosa Tessia Eralith pode fazer. Eu ouvi as histórias de seu glorioso fracasso em fazer nosso ataque a esta terra recuar.”
Tessia ficou carrancuda. “E eu já ouvi a palavra retentor falada com medo tantas vezes desde o início desta guerra. Honestamente, eu esperava algo mais daquele que substituiu Jagrette. Ou você é realmente o melhor que eles poderiam colocar?”
Ela deve ter atingido um nervo com sua provocação, porque o sorriso arrogante do retentor se transformou em um de raiva.
“Eu ganhei o título de retentor por meio de minhas habilidades, princesa ignorante,” ele rosnou. “Estupidez autoconfiante é realmente a marca registrada de vocês, Dicatheanos, não é?”
Tessia abriu a boca para responder, mas o retentor se lançou para frente, a lâmina de mana ao redor de sua mão direita estendendo-se para frente até atingir vários metros de comprimento. A mana verde doentia voou em direção ao pescoço de Tessia, mas ela se esquivou facilmente e rebateu com um balanço de seu brilhante cajado de espada.
Bilal ergueu sua outra lâmina tóxica a tempo de bloquear o golpe, criando uma pequena onda de choque com o mero impacto.
O ataque de Tessia tinha sido apenas uma diversão, entretanto, enquanto a terra explodia sob os pés do retentor, liberando dezenas de trepadeiras esmeraldas espinhosas ao seu redor.
Com uma careta, o retentor retraiu sua lâmina de mana e a energia verde doentia se dispersou ao redor dele como uma armadura tóxica que o ataque de Tessia não conseguia penetrar.
O retentor saltou com uma força tão incrível que se livrou das vinhas e voou quatro metros e meio no ar. Duas flechas chiaram contra o escudo de energia, então as duas lâminas se estenderam novamente até que cada uma tivesse vários metros de comprimento, e ele despencou em direção a Albold.
A forma de Tessia borrou através de uma estrutura de videiras antes de saltar entre o pálido alacryano e Albold. Ela balançou o bastão da espada mais uma vez, e isso forçou Bilal a usar ambas as lâminas de mana para bloquear seu golpe.
O retentor seguiu com um chute revestido de mana, varrendo as pernas de Tessia por baixo dela, mas as videiras a puxaram para um lugar seguro antes que ele pudesse aproveitar a vantagem da abertura. Quando ele tentou reformar sua lâmina, Albold atirou nas partes expostas de seu corpo, forçando Bilal a ficar na defensiva.
Tessia não deu ao retentor a chance de se concentrar em Albold enquanto ela lançava uma saraivada de punhaladas perfurantes com seu cajado de espada. Suas videiras esmeraldas pareciam ter vida própria, cada uma servindo para atacar Bilal ou agarrar seus braços e pernas para tornar mais difícil para ele desviar seus golpes.
Ainda assim, embora Tessia fosse capaz de fazer alguns cortes sangrentos no retentor, ela não conseguiu acertar um golpe decisivo. A camada de mana verde pálida que fluía ao redor de seu corpo angular se manteve forte, amortecendo os ataques de Tessia enquanto dissolvia as flechas revestidas de mana de Albold.
Preciso enviar o sinal agora! Eu pensei comigo mesma, me afastando da batalha feroz.
Se Tessia e Albold pudessem manter seu ímpeto atual, não apenas seríamos capazes de resgatar os prisioneiros, mas também poderíamos matar outro retentor.
Saltando nas costas de Boo, saímos para a floresta e contornamos o limite externo da aldeia. Eu precisava ficar mais longe da batalha antes de enviar o sinal ou então Bilal poderia notar.
De repente, Boo parou derrapando, e antes que eu pudesse perguntar por quê, eu sabia a resposta.
Um cheiro azedo de podridão circulou ao nosso redor como um peixe que cheirava a sangue. Eu pulei de Boo e preparei meu arco enquanto ele se posicionava nas patas traseiras.
“Estou feliz por ter mantido distância do seu grupo até agora,” uma voz estridente e ofegante ecoou das sombras.
Uma silhueta negra apareceu entre duas árvores próximas: um homem alto, suas vestes pretas rígidas agarradas a ele, pele pálida fantasmagórica na escuridão.
O retentor! Eu pensei em um instante de pânico cego, então meus olhos aguçados de fera focaram nele apropriadamente e eu percebi que este era um homem diferente.
Além das diferenças físicas de ser mais baixo com cabelo preto fino, fiquei aliviado ao perceber que a pressão que essa pessoa emitia não era tão poderosa quanto Bilal.
Ao meu lado, Boo rosnou no fundo de seu peito, um som selvagem cheio de raiva e medo.
O homem ergueu as mãos enquanto seus olhos esbugalhados nos estudavam. “Por favor, não lute. Eu gostaria de falar com você. A verdade é que estou extremamente curioso para saber qual é o plano aqui.” Sua voz fina arranhou meu ouvido de forma desconfortável. “Eu sei que seus companheiros estão se preparando para emboscar os homens que guardam os prisioneiros enquanto a princesa segura meu irmão. Mas vocês, Dicatheanos, não possuem nem a magia necessária nem a tecnologia para transportar tantos prisioneiros, e não podiam ter a esperança de conduzir essas pessoas pelas profundezas da floresta amaldiçoada.”
Ele continuou a olhar para mim, uma carranca pensativa rastejando em seu rosto pálido. “Mas então, eu teria dito o mesmo sobre o ataque ao transporte de escravos. Como exatamente você teleportou todos aqueles escravos, hein? Os asuras estão ajudando vocês?”
Minha mente girou, tentando estimar há quanto tempo esse mago estava nos seguindo.
Quando eu não respondi, ele ficou carrancudo. “Responda-me, garota!”
Boo rosnou e deu um passo trêmulo para frente, mas coloquei a mão em seu ombro para impedi-lo de atacar.
O alacryano se abaixou e me olhou nos olhos. “Esses rebeldes dicatheanos devem estar realmente desesperados para trazer garotinhas como você.” Seus olhos se moveram para Boo. “Então, novamente, você é um desses magos com vínculos que eu ouvi falar. Uma tradição estranha, juntar-se a meras feras. Como isso funciona exatamente? Você acasala  com eles?”
Seus olhos escuros brilharam perversamente com o pensamento. “Bem, isso está se revelando infrutífero, suponho que vou apenas-”
As palavras do homem foram interrompidas em um silvo quando Boo se lançou sobre ele, reagindo à menor pressão da minha mão. Eu pulei para trás e lancei uma flecha voando sobre a cabeça de Boo, mas o Alacryan havia sumido de vista.
Eu enruguei meu nariz, porém, ainda capaz de sentir o cheiro dele. Seu fedor se misturou com as árvores como se ele estivesse dentro delas, e foi quando me lembrei de uma das habilidades de Jagrette.
Se Bilal podia usar o mesmo tipo de magia tóxica que ela usava, então talvez este mago, que parecia tão semelhante ao retentor em todos os outros aspectos, pudesse também.
Ignorando meu coração disparado, condensei uma flecha de mana, mais fina e longa do que o normal.
Sentindo o cheiro de seu odor podre atrás de mim à minha direita, me virei e atirei na base de uma árvore torta, onde o fedor era mais forte.
Minha flecha perfurou o tronco da árvore como um raio de luz e por pouco – apenas por pouco – fui capaz de sentir o cheiro de sangue.
“Pirralha interessante,” ele rosnou de dentro da árvore, sua voz abafada.
Seu movimento mudou novamente, desta vez mais rápido.
Um passo leve esmagou a terra atrás de mim, mas fui muito lenta para evitar o soco ao meu lado que me jogou no chão.
Boo rugiu e passou correndo por mim, mas eu poderia dizer por sua bufada frustrada que o homem tinha sumido de novo.
Seu cheiro de podridão e morte tomou conta de mim enquanto ele se agachava ao meu lado. Um dedo longo e torto coberto de mana pressionou minhas costas, logo abaixo do meu ombro esquerdo. Ele passou sem esforço através da armadura leve que eu estava usando, bem como a camada de mana que me protegia, então em minha carne.
Eu não conseguia nem ouvir meu próprio grito por causa das batidas de sangue em meus ouvidos. Talvez tenha sido isso que me permitiu agir.
Minha mão estalou e envolveu seu tornozelo. Como fiz contra o duende da praga, condensei uma ponta de mana pura na palma da mão e disparei na perna dele. Eu podia ouvir o osso quebrando mesmo com seu grito horrível, então a pressão em meu ombro foi liberada.
Grunhidos e rosnados me disseram que Boo atacou o Alacryano antes que eu pudesse me levantar para olhar. O homem magro estava inteiramente escondido sob o corpo de Boo e, por um momento, pensei que estávamos em vantagem.
Antes mesmo que eu pudesse me levantar, no entanto, Boo foi lançado para o ar. Meu coração parou enquanto eu observava a enorme besta de mana parecida com um urso cair e bater de volta no chão com força suficiente para enviar tremores pelas minhas mãos e joelhos.
Um grito indefeso saiu da minha garganta. “Boo!”
“Maldito animal,” murmurou o alacryano enquanto lutava para se levantar.
Seu tornozelo direito estava quebrado e sangrando profusamente, e ele tinha vários ferimentos de punção no ombro e pescoço, de onde as poderosas mandíbulas de Boo perfuraram seu mana protetora.
A raiva – uma raiva quente como eu nunca senti antes – me deu forças para me jogar de pé antes que o Alacryano pudesse terminar de se levantar.
Peguei meu arco com a ponta da bota e chutei para cima, em seguida, tirei e disparei um raio de mana contundente. Não o atingiu, mas a explosão foi forte o suficiente para derrubá-lo de volta ao chão devido ao tornozelo fraco.
Uma risada fria encontrou meu ataque. “Você é cheia de espírito, garota. Você seria um ótimo presente para meu irmão, mas acho que prefiro ter o prazer de matar você eu mesma.”
Minha mente continuou a girar e me peguei procurando por aquela voz em minha cabeça que parecia Arthur. O que ele faria nessa situação?
Vendo o sorriso autoconfiante no rosto do Alacryano de cabelos escuros enquanto ele lentamente se desenrolava do chão e mancava em minha direção, mana já começando a curar seu pé, um plano começou a se formar.
Atirando outra flecha que foi feita para explodir antes de acertá-lo, usei a abertura para correr em direção a Boo.
“Boo!” Eu gritei enquanto mantinha o controle sobre a localização do Alacryano usando meu nariz.
Atirei outra flecha de volta, esta feita para girar como uma furadeira. O Alacryano se esquivou mergulhando em outra árvore e eu podia sentir o cheiro dele se aproximando… mas não importava.
Alcançando Boo, que só agora foi capaz de se levantar, me posicionei entre ele e o Alacryano.
“Ir tão longe por uma simples besta. Eu ficaria tocado, se não fosse tão idiota,” ele disse com uma gargalhada, saindo de uma grande árvore próxima.
Eu deveria estar longe o suficiente agora.
Erguendo meu arco, conjurei outra flecha, esta cheia de buracos ao longo da haste brilhante.
O alacryano conjurou sua própria faca verde doentia de mana e a atirou em mim.
Boo interceptou a tempo, golpeando a faca com sua grande pata. Parte de sua pele chiou com a mana tóxica, mas isso me deu tempo suficiente para terminar minha flecha especial.
Soltando a corda do arco, a flecha soltou um guincho agudo enquanto voava pelo ar em direção ao alacryano.
Com as sobrancelhas franzidas em confusão, meu oponente decidiu não correr o risco de bloqueá-la, em vez disso, saiu do caminho e deixou a flecha assobiar passando por ele.
Sinal enviado, pensei com um suspiro de alívio.
Sem perder tempo, atirei novamente, desta vez com uma flecha explosiva que deveria inibir sua linha de visão enquanto Boo corria em sua direção.
“Chega de truques patéticos, criança!” Ele rosnou, avançando com uma faca de mana tóxica em cada mão.
Vendo a forma gigante de Boo prestes a pular em cima dele, o sorriso do Alacryan se curvou em um sorriso perverso enquanto ele se preparava para mergulhar suas facas mortais em meu vínculo.
Meu coração continuou a bater contra minhas costelas enquanto eu fazia tudo que podia para ficar estável. Encostada na corda do meu arco estava outra flecha, brilhando intensamente enquanto tinha o resto da minha mana… e era direcionada diretamente ao meu elo.
Vendo isso, a expressão do alacryano ficou ainda mais encantada.
Minha flecha atingiu as costas de Boo com um lampejo de ouro no momento em que as facas gêmeas do meu inimigo mergulharam profundamente no peito do meu elo.
“Você achou que sua flecha seria forte o suficiente para perfurar tanto o seu vínculo quanto a mim?” O alacryano gargalhou loucamente. “Parece que o sacrifício da sua besta foi em vão!”
Eu deixei cair meu arco, caindo de joelhos… um sorriso aparecendo levemente em meus lábios.
Boo, protegido por um traje de mana dourado, passou os braços ao redor do corpo do alacryano.
“O q-quê?” Como!” Nosso oponente lutou desesperadamente ao ser erguido. Mana verde pálida explodiu descontroladamente de seu corpo enquanto ele tentava usar o resto de sua mana para se libertar das garras de Boo.
Quando ficou claro que ele não conseguia se libertar, seus gritos de pânico se transformaram em gritos de terror. “Bilal! Irmão! Ajude-m-”
As mandíbulas de Boo se fecharam sobre o rosto, terminando sua gritaria com um som úmido.
Meu vínculo soltou o cadáver sem vida, cuspindo o que quer que estivesse em sua boca quando ele se virou. Seus olhos pequenos e escuros encontraram os meus por um longo momento antes de se curvar para arranhar sua língua com uma pata.
Desviando meu olhar do Alacryano, examinei Boo em busca de ferimentos. “Você está bem, parceiro?”
Meu vínculo soltou um bufo triunfante, e foi só então que percebi completamente o que tinha acontecido.
“Eu – eu ganhei,” eu murmurei, olhando para minhas mãos trêmulas. “Eu ganhei!”
Enterrei meu rosto no pescoço de Boo, envolvendo meus braços em torno dele enquanto ria e chorava ao mesmo tempo.
“Estou ficando mais forte,” eu murmurei no pelo grosso do meu vínculo.
Eu tinha sentimentos mistos enquanto olhava para o corpo. Eu sabia que não deveria estar feliz por alguém estar morto, mas este homem tinha sido cruel e mau. Ele merecia morrer.
Meus olhos encontraram um anel preto usado em torno do dedo médio de sua mão direita.
Um anel dimensional.
Apesar da sensação de estar errada, abaixei-me e puxei o anel bem ajustado da mão do homem morto. O anel pode ter todos os tipos de coisas úteis escondidas dentro dele.
Vou levar de volta para Virion, pensei, enfiando-o no bolso.
Afastando-me do cadáver, fechei minhas mãos ainda trêmulas em punhos apertados e acenei para o meu vínculo. “Vamos libertar os prisioneiros.”
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
