The Beginning After The End – Capítulo 263
A Ponte

“Pare de gritar!” Eu vociferei, minhas pernas em um borrão enquanto nós acelerávamos através do prado infinito de flores silvestres brancas brilhantes e grama azul.

“Então diga a eles para pararem de nos perseguir!” Regis uivou, voando pelo ar ao meu lado.

Atrás de nós estavam centenas, senão milhares, de roedores, cada um do tamanho de um puma, com garras roxas brilhantes… e todos eles estavam incrivelmente irritados conosco.

“Eu disse para você não mexer nesses buracos gigantes!” Eu respondi.

Regis passou correndo por mim, com medo de ser arranhado por aquelas garras roxas novamente. “Como eu poderia saber que milhares de ratos gigantes viviam neles!”

A raiva borbulhou. “O que exatamente você estava esperando então? Cobras gigantes?”

“Não, eu só estava pensando se íamos encontrar outro tesouro ou algum…”

“Regis, Gauntlet Form!” Eu interrompi conforme virava e derrapava até parar.

Uma aura de preto e roxo flamejou em meu punho direito, crescendo conforme o exército de roedores gigantescos se aproximava rapidamente.

Usando duas ‘cargas’, lancei um tiro explosivo que distorceu o próprio espaço onde tocou, matando algumas dezenas de roedores.

Imediatamente depois, coloquei meu dedo indicador no anel preso ao punho da adaga, desembainhando-a num arco branco brilhante.

Concentrando o éter em meus braços, logo me tornei uma torrente de lâminas e punhos, cortando, apunhalando e golpeando todos os roedores gigantes ao alcance.

Empunhar uma adaga foi difícil no início. Apesar da semelhança na forma de uma espada, o estilo de luta com uma adaga provou ser muito diferente. Entretanto, era divertido. Utilizando o anel na parte inferior do cabo, consegui enganchá-lo com o dedo, liberando minha mão para golpear ou desviar com a palma. O comprimento mais curto da adaga significava que golpes e investidas eram mais rápidos e concisos, permitindo movimentos mais nítidos e voláteis.

Cadáveres de roedores gigantes com garras roxas jaziam espalhados, tingindo de vermelho a linda grama azul ao meu redor.

Antes que o resto da horda pudesse chegar, Regis e eu voltamos e começamos a correr. Continuamos correndo e lentamente destruindo suas forças por várias horas enquanto procurávamos uma saída neste campo aparentemente vasto de grama semelhante ao oceano.

O pior era que, ao contrário das quimeras e do milípede, a maioria dos corpos dos roedores não continha éter – apenas suas garras eram revestidas por uma densa camada de éter. Isso permitiu que eles realmente ferissem Regis e os tornava muito incômodos de matar e com poucos benefícios, já que eu estava usando mais éter do que regenerava.

“Bem ali!” Regis gritou enquanto ganhava velocidade.

Eu avistei também. À distância, havia um portão de teletransporte muito familiar brilhando intensamente, acenando para nós. Só depois de nos aproximarmos dele é que percebemos que não seria tão fácil.

Nos separando do portão havia um abismo de pelo menos 30 metros de largura, sem fim à vista em nenhum dos lados para contornarmos.

“O que faremos?” Regis perguntou enquanto minha mente girava, procurando uma saída. Atrás de nós havia pelo menos mil roedores decididos a nos matar – ainda mais zangados depois que matamos continuamente seus irmãos.

Bombeando mais éter do meu núcleo, ganhei velocidade também criando certa distância da horda de roedores. À medida que nos aproximamos, meus olhos encontraram duas colunas, tanto do lado do portal quanto ao nosso lado.

“Eu acho que há uma ponte lá!” Eu disse, apontando para as duas colunas apenas algumas dezenas de metros à frente. Eu só podia esperar que houvesse um mecanismo que conectasse as colunas de ambos os lados.

Eu derrapei até parar bem na frente dos dois pilares que estavam separados por cerca de três ombros. Mas quando vi o que tinha acontecido, xinguei em voz alta.

Havia grossas correntes com inscrições de runas saindo das colunas e caindo pela fenda. No fundo havia um fio vermelho e, pelo calor que podia ser sentido daqui, eu sabia que era lava.

Era por isso que não havia grama ou flores crescendo tão perto da fenda.

“Bem… havia uma ponte”, disse Regis desanimado, olhando para o abismo. “Eu me pergunto o que fez isso?”

“Não o quê. Quem.” Eu fervi de raiva, socando o pilar de pedra do tamanho de uma árvore antes de voltar para enfrentar o exército de roedores.

“Por favor, não me diga que você vai tentar matar todas essas criaturas”, Regis gemeu.

“Não exatamente,” eu disse. “Eu tenho um plano, mas você não vai gostar.”

Regis olhou para mim, impassível. “Já houve um plano que eu gostei?”

***

Eu me escondi atrás de uma das colunas, reabastecendo meu núcleo com uma garra de roedor que cortei e guardei na minha bolsa enquanto observava Regis gritar conforme ele se aproximava rapidamente. Atrás dele estava a horda de roedores escalando desesperadamente uns sobre os outros, atacando Regis com violência.

“Eu te odeio!” Regis uivou ao se aproximar.

Esperei até que ele estivesse a cerca de trinta centímetros do penhasco antes de liberar a mesma aura etérea que usei para imobilizar o milípede gigante.

Quando os roedores da linha de frente perceberam que estavam correndo em direção a um penhasco, já era tarde demais. O ar ao redor deles ficou pesado conforme a aura etérica se espalhou. As ondas de roedores atrás da primeira fileira também não conseguiram parar a tempo, colidindo com seus irmãos e caindo do penhasco enquanto tentavam desesperadamente agarrar o ar.

Enquanto isso, Regis continuou a pairar no ar, convidando os roedores gigantes na parte de trás que ainda não estavam cientes do penhasco para tentar matá-lo enquanto ria alegremente como um maníaco.

“Vamos, seus ratos com cérebro de ervilha! Tentem me tocar com essas suas garras bem cuidadas agora, vadias! Hahahaha!”

“Agora!” Eu rugi quando a onda final de roedores gigantes escalou seus irmãos e saltou em uma tentativa desesperada de alcançar Regis.

Usei a maior parte do meu éter para avançar em frente, empurrando a coluna para ter velocidade máxima.

Com o éter envolvendo meu corpo, pisei nas cabeças dos roedores enlouquecidos, subindo em cima deles para chegar o mais perto possível do outro lado da fenda. Com o rio de lava abaixo de mim, meus olhos examinaram a rota que eu seria capaz de seguir para chegar ao outro lado.

Pouco antes de os roedores gigantes sob meus pés começarem a cair, pulei da crista da pilha de roedores.

Afastei a ideia de perder o equilíbrio e cair no rio de lava que estava soprando ar quente até aqui. Eu duvidava que mesmo minhas habilidades de cura aprimoradas por vivum fossem capazes de me regenerar mais rápido do que a lava corroeria meu corpo.

Meus olhos se fixaram no roedor à frente no ar. Tinha conseguido atravessar quase metade da fenda tentando alcançar Regis.

Batendo o pé nas costas do roedor que se debatia, me afastei dele para ganhar a distância extra de que precisava para chegar ao outro lado.

“Você não vai conseguir!” Regis gritou quando comecei a descer apenas alguns metros do topo do penhasco.

Puxando minha adaga, convoquei as últimas gotas restante de éter para reforçar meu braço e a adaga antes de enfiá-la na face do penhasco.

O próprio ar se distorceu em ondulações com as ondas de calor que emanavam do fluxo de lava que se aproximava.

‘Use meu éter para a Gauntlet Form!’ Regis enviou conforme minha mão livre começou a brilhar em preto e roxo.

Sem tempo a perder, eu liberei o éter coalescido em meu punho, golpeando para baixo ao invés de direto no penhasco rochoso.

O impacto criou uma grande cratera na encosta. Eu estava em queda livre por um segundo até que mal consegui prender meus dedos na borda da depressão que havia criado.

Minhas mãos – junto com o resto do meu corpo – úmidas de suor, fizeram eu quase perder minha pegada, mas consegui me segurar.

Me agarrando com todas as forças até ser capaz de me puxar, caí de costas na pequena caverna que havia criado com a Gauntlet Form.

“Nós conseguimos!” Um Regis ligeiramente encolhido aplaudiu enquanto eu lutava para respirar. O ar estava denso aqui, mas era um pouco diferente de apenas quente. Cansado e com calor demais para descobrir o porquê, fiquei tentado a deixar o sono me dominar, mas sabia que cair inconsciente tão perto do rio derretido significava morte.

“Obrigado por me salvar”, disse a Regis.

A pequena orbe negra encolheu os ombros com indiferença. “Meh, eu não estou muito interessado em descobrir o que acontece comigo se você morrer. Apenas me prometa um pedaço maior de éter da próxima vez e estaremos quites.”

Eu concordei antes de voltar ao assunto em questão. Mesmo sem fortalecer meu corpo com éter, eu deveria ser capaz de escalar o penhasco, e o bom senso ditou que eu deveria me afastar o máximo possível deste rio de lava que eu tinha visto claramente assar aqueles roedores do tamanho de um puma vivos em poucos segundos.

No entanto, meus instintos me disseram o contrário, e meu novo corpo parecia concordar. Olhando para baixo, por algum motivo, pensei que este rio brilhante de lava me ajudaria.

“Então, você descansou por completo? Pronto para sair daqui?” Regis perguntou alegremente enquanto continuava a assistir alguns roedores burros nos perseguindo e caindo para a morte escaldante.

Foi quando avistei vários reflexos roxos flutuando no riacho derretido que percebi por que me sentia assim.

“Não. Ainda não,” eu disse enquanto meus olhos começaram a escanear o interior da caverna do tamanho de um homem em que eu estava, mais um plano brilhante meu lentamente se encaixando no lugar.

“Diga-me a verdade, Arthur. Você é um masoquista, não é?”

“Não, eu particularmente não gosto de sentir dor, Regis”, eu disse, abaixando os dedos dos pés.

“Oh, então você está apenas mergulhando na lava para tirar com a minha cara?”

Eu parei. “Você se importa? Eu meio que preciso me concentrar se não quiser que meu corpo derreta.”

Regis revirou os olhos. “Oh, sinto muito por tentar dissuadir você de mergulhar nu na lava.”

“Desculpas aceitas, agora cale a boca.” Respirei fundo. Mesmo depois de horas testando dezenas de vezes, era angustiante realmente submergir no rio derretido.

Mergulhando todo o meu corpo no fluxo de lava, eu imediatamente senti uma queimação, porém um calor tolerável, percorrendo meu corpo enquanto continuava bombeando éter do meu núcleo.

Foi uma sensação estranha, mas não demorou muito para eu ser capaz de confirmar os benefícios de fazer isso. Eu estava certo, exceto que tinha ido além das minhas expectativas.

Ver as garras roxas brilhantes dos roedores confirmou meus instintos e colocou o plano em ação.

A primeira etapa foi a mais incerta. Assim como o último nível tinha seu próprio ecossistema único, este também tinha.

Depois de consumir o éter das garras dos roedores, percebi que elas estavam apenas revestidas de éter. Suas garras naturais – embora afiadas e quase indestrutíveis – eram apenas pretas. Vendo como seus corpos não eram capazes de exercer éter inatamente como as quimeras, os macacos ou o milípede, presumi que eles haviam adquirido essas garras por outros meios.

Sua espécie vivia no subsolo, usando suas garras afiadas para cavar túneis, então especulei que no solo havia algo rico em éter que eles cavavam para formar uma camada de éter em suas garras.

Depois de horas usando minha adaga e éter recém-descobertos para cavar e socar mais fundo na caverna que eu havia feito, Regis e eu encontramos aquilo…

Um cristal de éter.

O que conseguimos encontrar tinha cerca de dois metros de diâmetro e era extremamente denso em mana.

Se a primeira parte do meu plano era incerta, a segunda parte do meu plano deveria ser descrita como dolorosa.

Sem saber se meu corpo se sairia melhor do que as garras de roedor, fiz a única coisa que qualquer pessoa sábia e inteligente faria: testar.

Depois de outras várias horas derretendo meus dedos, esperando que eles se regenerassem usando o cristal de éter, e fazendo isso novamente enquanto ajustava a entrada do meu éter, eu finalmente cheguei onde estava agora… completamente nu, de pé em uma das extremidades rasas do rio derretido que eu havia encontrado jogando uma pedra nele.

Mas valeu a pena. Meu corpo parecia estar passando pelo estágio de temperamento e purificação (ou expurgo) do meu patenteado processo de refinamento do éter repetidamente a cada segundo.

Por causa da quantidade de éter que eu precisava expelir constantemente para evitar que meu corpo queimasse, bem como para estar em um estado de equilíbrio com o éter áspero fluindo dentro deste rio derretido, eu só conseguia ficar lá dentro por cerca de um minuto de cada vez. Pelo menos no início, no caso.

“Uau. Cinco minutos.” Regis concordou com um aceno de cabeça. “Novo recorde.”

Eu encarei o cristal de éter que agora tinha se tornado numa cor cinza nebulosa. “Bem a tempo. Acho que é hora de partirmos.”

“Sério?” Os olhos de Regis brilharam como os de um cachorrinho diante de um bife. Senti um pouco de pena do meu companheiro flutuante. Depois que os roedores finalmente desistiram de tentar nos perseguir, o programa favorito de Regis – assistir os roedores caindo e chiando no riacho derretido – foi interrompido. Isso significava que ele estava preso me observando entrar e sair entre o rio derretido e o cristal de éter, nu.

Eu dei a ele um aceno de cabeça, colocando minhas roupas. Depois de ajustar minhas braçadeiras de couro escurecido e a gorjeira e equipar minha bolsa e a adaga branca que eu tinha aprendido a gostar, coloquei a capa forrada de pele azul-petróleo sobre meus ombros. “Está pronto?”

“Mas é claro,” declarou Regis antes de parar abruptamente e se virar. “Mas antes disso… valeu a pena?”

Eu deixei o éter irromper do meu núcleo. Em vez de ver o brilho fino de magenta cobrir todo o meu corpo, no entanto, meu éter queimou em roxo brilhante – todos os traços do tom avermelhado agora desapareceram. O que realmente surpreendeu Regis, entretanto, foi o fato de quase todo o éter ter se aglutinado em meu punho direito.

Meus lábios se curvaram em um sorriso malicioso enquanto observava Regis ficar boquiaberto. “Me diga você.”

ele ficando nu nesse rio de lava pqp kkkkkkk cara insano!
e mim peguei pensando em uma situação…imagine a vovó rinia olhando uma bola de cristal e ver a espada do arthur ao entrar nesse rio de lava kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk hilário ><

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

