The Beginning After The End – Capítulo 331
O Julgamento

“Este julgamento será feito pelo Alto Juiz Blackshorn, Juiz Tenema, Juiz Falhorn, Juiz Harcrust e Juiz Frihl,” disse o juiz central, aparentemente o Alto Juiz Blackshorn, enquanto os cinco Alacryanos vestidos de preto tomavam seus assentos.
“O propósito deste julgamento,” ele continuou em sua voz lenta e clara, “é determinar a verdade de se o Ascendente Grey” – ele gesticulou para mim, acorrentado na cadeira preta – “assassinou Lorde Kalon do Sangue Granbehl, Lorde Ezra do Sangue Granbehl e Lady Riah do Sangue Faline. ”
“E,” acrescentou ele após uma curta pausa, “para decidir sobre uma punição apropriada, caso o ascendente seja considerado culpado.”
Conversas em sussurros surgiam dos espectadores atrás de mim, mas meu foco estava nos juízes enquanto eles começavam a mexer em documentos dispostos em suas mesas. O Alto Juiz Blackshorn era um homem mais velho, pelo menos na casa dos setenta. Havia manchas escuras sob seus olhos fundos e manchas cinza mosqueadas em seu couro cabeludo enrugado.
“Parece que ele pode cair morto a qualquer segundo,” disse Regis.
Conhecendo minha sorte, eles provavelmente me culpariam por isso também, respondi.
Regis bufou, sua forma incorpórea irradiando diversão.
Blackshorn pigarreou. “A juíza Tenema nos fará um briefing processual.” (TL: briefing é uma rápida apresentação de informações a algum espectador/leitor)
Tenema era ainda mais velha do que Blackshorn, com cabelos brancos e finos que pareciam flutuar ao redor de sua cabeça e óculos grossos que aumentavam seus olhos para proporções de desenho animado.
Ela tentou falar, tossiu, e tentou novamente. “Este painel ouvirá declarações de abertura tanto do Conselho do Sangue Granbehl quanto do Conselho do Ascendente Grey, após o qual testemunhas serão chamadas.” Sua voz falhou e enfraqueceu enquanto ela falava, o altura da voz oscilando. “Se houver evidências físicas dos crimes, elas serão fornecidas, seguidas das declarações finais e da deliberação deste painel.”
A velha respirou fundo e agitou-se ao terminar, como se o esforço de dizer aquelas poucas frases a tivesse exaurido.
O juiz Harcrust, o mais jovem dos juízes, estava olhando para a velha com o nariz franzido de desgosto. Seu cabelo preto-azulado e cavanhaque refletiam a luz fria dos artefatos de iluminação e davam a seu rosto uma aparência severa e sem humor.
Blackshorn acenou com a cabeça para Tenema. “Agora, o representante do Sangue Granbehl pode se apresentar e fazer sua declaração de abertura.”
Sem surpresa, foi Matheson quem se levantou e se dirigiu aos juízes. “Obrigado, Alto Juiz.”
Ele deu um passo à frente dentro da minha visão periférica antes de continuar, sua voz projetada para que as pessoas atrás de nós pudessem ouvi-lo claramente. “Como todos sabemos, os ascendentes são os punhos que brandem as espadas do nosso progresso. Aqueles que se arriscam a procurar relíquias de nosso passado – escondidas nas Relictombs pelos desonestos magos antigos – sempre foram tratados com respeito em Alacrya, até mesmo com amor e adoração.
“Ascender através das Relictombs é uma tradição de nosso povo consagrada pelo tempo , um papel que atende diretamente à vontade de nosso próprio Alto Soberano. Quando a Associação de Ascendentes testa os possíveis magos, eles não estão apenas garantindo sua força corporal, mas também o poder de sua vontade e a pureza de seus corações.”
Matheson deixou sua voz cair, dando à multidão silenciosa um olhar desanimado por cima do ombro.
“É por isso que é tão raro haver violência entre ascendentes nas Relictombs… e por que é tão trágico estar aqui hoje, discutindo a infeliz perda de três jovens magos, todos de Sangues Nomeados, pilares do povo comum. Suas famílias ascenderam à nobreza para lhes dar um futuro brilhante,” Matheson apontou um dedo trêmulo para mim. “Futuros que foram tirados deles por este homem!”
“Ascendente Grey mentiu para os jovens Granbehls, garantindo-lhes que estava em sua ascensão preliminar para ganhar sua confiança e acesso às Relictombs – mas dentro, eles encontraram uma zona de um pesadelo infernal cheia de criaturas muito além de suas expectativas para uma mera ascensão preliminar, o que, claro, era exatamente o que Grey queria.”
Matheson olhou suplicante para os cinco juízes. “Tenho visto com os meus próprios olhos a insensibilidade, a falta de empatia demonstrada por este homem nas últimas três semanas. Apesar da súplica de meu senhor, Grey se recusou a reconhecer seus próprios crimes, ou a mostrar até mesmo um lampejo de arrependimento pelas mortes que causou.”
Regis soltou uma gargalhada. ‘Huh… não sabia que as palavras’ torturar ‘e’ implorar ‘ eram sinônimas.’
“Seja por malícia, hostilidade ou crueldade vil, podemos mostrar a este tribunal com certeza que Ascendente Grey levou Kalon, Ezra e Riah para a morte, propositalmente e com motivo.”
Matheson girou em direção à multidão, suas vestes girando dramaticamente. “É por esta razão,” disse ele, praticamente gritando, “que o Sangue Granbehl pede a sentença mais dura possível para este crime terrível: execução pública!”
Várias vozes irromperam em resmungos surpresos, mas a sala do tribunal foi rapidamente silenciada pelo barulho do martelo de Blackshorn.
“Silêncio!” O velho ordenou para a sala já silenciosa, a palavra ressoando como o eco do martelo. Seus olhos caídos examinaram a sala do tribunal antes de falar novamente, virando-se para o mordomo. “Obrigado, Mestre Matheson, pode sentar-se.”
Meu olhar seguiu o mordomo enquanto ele voltava para seu assento. Sua fachada vacilou quando nossos olhos se encontraram, e ele se encolheu antes de desviar o olhar nervosamente.
“Em seguida, ouviremos a declaração de abertura do Ascendente Grey, a ser feita por…” O Alto Juiz se inclinou em direção a um pergaminho que estava lendo, sua testa enrugada se enrugando ainda mais enquanto ele fazia uma carranca para o que lia.
Blackshorn se virou para Falhorn, sentado à sua direita. “Isso está certo?”
O juiz Falhorn era um homem grande, com cabelos ruivos ficando grisalhos e rosto marcado pela bexiga. Ele se inclinou para frente e sussurrou algo para Blackshorn, que olhou para baixo e à minha direita, seu rosto se contraindo.
“Chamamos Darrin Ordin para fazer as declarações iniciais de Grey.” Eu podia estar errado, mas havia algo claramente mal-humorado sobre a maneira como o Alto Juiz disse o nome do amigo de Alaric.
O homem deu um passo à frente com confiança, endireitando seu terno ao ficar do meu lado direito, e uma explosão de barulho ondulou pelas pessoas nas arquibancadas, levando a outra martelada de Blackshorn.
“Este é um tribunal, não uma arena de combate,” disse ele, carrancudo.
Darrin se virou e deu um pequeno aceno para o público antes de se dirigir aos juízes. “Minha contraparte gostaria que você acreditasse que eles têm provas de alguma intenção maliciosa no lado do Ascendente Grey, de que ele partiu para matar esses três jovens ascendentes. Ele pintou Grey como um assassino de coração frio, privado de quaisquer qualidades redentoras.”
“Mas os Granbehls têm alguma prova de suas acusações?” Ele perguntou, sua voz soando através do tribunal. “Mesmo depois de ser autorizado por este tribunal a manter o Ascendente Grey em sua própria masmorra privada, sem supervisão do Alto Salão e sem acesso ao seu próprio conselho, durante o qual os Granbehls o torturaram todos os dias, eles não têm nem mesmo uma partícula de evidência para mostrar isso.”
Darrin se aproximou e pousou a mão no meu ombro. “Se Grey pretendia matar esses jovens ascendentes, por que ele resgatou Lady Ada? Certamente se ele fosse capaz de assassinar o famoso Kalon Granbehl, então sua irmã mais nova não teria representado um desafio. E como um ascendente pela primeira vez saberia como as Relictombs reagiriam à sua presença, mesmo se os Granbehls pudessem provar que a suposta dificuldade dessas zonas foi diretamente influenciada pela presença de Grey?”
A sala do tribunal ficou mortalmente silenciosa enquanto meu conselho falava, e eu poderia dizer que o público estava absorvendo cada palavra. Os juízes, por outro lado, pareciam tudo menos compelidos.
O mau humor natural de Blackshorn se transformou em uma carranca. Tenema, por outro lado, tinha uma expressão sonhadora enquanto seus olhos percorriam lentamente os rostos na multidão. Ao lado dela, Harcrust girava seu cavanhaque como um bruxo malvado de contos de fadas, seus olhos escuros fixos em Darrin. O rosto gordo de Falhorn estava curvado sobre um documento, ignorando totalmente nossa declaração inicial, mas foi o juiz Frihl que realmente chamava minha atenção.
Frihl tinha ficado quieto até agora, mas agora parecia estar falando sozinho em uma diatribe silenciosa, mas furiosa. (TL: Diatribe é começar a falar muito mal e ferozmente sobre algo ou alguém, como o Turtle usou essa palavra, preferi deixar, já que ela é a mesma em português) Os outros juízes o estavam ignorando, e a voz de Darrin facilmente ultrapassava a de Frihl, mas era um pouco perturbador de assistir.
“A triste verdade é,” Darrin continuou, “as Relictombs são um lugar perigoso, mesmo para aqueles de nós que já entraram em um portal de ascensão dezenas de vezes antes. Basta um momento de excesso de confiança, um único passo em falso… e às vezes nem isso. Cada ascendente tem uma história sobre acabar em uma zona para a qual não estava preparado. Pelo menos, aqueles que conseguem sair vivos.
“Não há evidências que sugiram que isso foi qualquer coisa além de uma tragédia. Sem jogo sujo, sem trama de assassinato, apenas uma ascensão preliminar que deu errado. Para o Sangue Granbehl fazer reivindicações infundadas contra Gray, ameaça a própria instituição em que as ascensões são baseadas: a confiança e a fé mútua que todo ascendente deve ter.”
Darrin voltou ao seu lugar enquanto os juízes trocavam olhares que variavam de exasperado a completamente hostil.
‘Esse Ordin mijou nos túmulos das mães deles ou algo assim?’
Há claramente algum tipo de história aí, concordei, me perguntando se isso acabaria sendo uma coisa boa ou ruim para mim.
Presumi que alguém pediria para eu falar ou fazer uma declaração minha, especialmente porque eu nunca tinha conhecido o homem que agora estava me defendendo antes do julgamento, mas até agora ninguém havia se dirigido a mim diretamente.
A juíza Tenema se encolheu com um pequeno tapinha em seu ombro de Blackshorn. Seus olhos turvos e ampliados se arregalaram e ela folheou rapidamente as anotações em sua mesa.
“Sim, sim, testemunhas, é claro.” A velha pigarreou e olhou para um pergaminho. “Como a primeira testemunha, o painel chama…”
Darrin já estava de pé novamente. “Com todo o respeito ao estimado painel de juízes, acredito que o testemunho escrito deve ser lido antes de chamar testemunhas—”
O som do martelo interrompeu Darrin. “Nós, de fato, conhecemos nossas próprias regras,” Blackshorn disse friamente. “No entanto, não há declarações por escrito para ler, Ordin. Por favor, Juíza Tenema, continue.”
A mandíbula de Darrin Ordin cerrou-se e eu o peguei dando outra olhada rápida ao redor da sala antes de se sentar.
“Onde eu estava…” A velha juíza ficou quieta por um tempo antes de soltar um “Aha!” e continuou. “Convocamos nossa primeira testemunha, Gytha do Sangue Algere.”
‘Quem diabos é essa?’ Regis perguntou enquanto eu vasculhava meu cérebro para lembrar de uma Gytha.
Não conseguia lembrar o nome, mas reconheci a mulher magra de cabelos negros imediatamente quando ela se colocou na frente dos juízes.
A oficial que checou nossas informações antes de nos deixar entrar nas Relictombs…
Falhorn se inclinou para frente, olhando para ela por cima da borda de sua mesa alta. “Você é Gytha, do Sangue Algere?”
“Eu sou,” ela respondeu. A mulher estava de pé sem jeito, as mãos entrelaçadas na frente dela, olhos arregalados olhando para os juízes.
“E você está familiarizada com o réu, Grey?” A voz de Falhorn estava rouca e ofegante ao mesmo tempo, como um sapo-boi que acabara de ser pisado.
“Eu sou uma escriturária e peguei as informações do grupo Granbehl antes de eles entrarem nas Relictombs, incluindo do Ascendente Grey.” Os olhos da mulher se voltaram para mim enquanto ela dizia meu pseudônimo. Ela parecia absolutamente apavorada.
“E qual foi sua impressão deste ascendente na época?” Falhorn tentou um sorriso amigável, mas pareceu agressivamente faminto, apenas fazendo-o parecer mais um sapo gigante.
A oficial das Relictombs olhou para mim novamente, torcendo as mãos. “Achei estranho que alguém sem sangue estivesse viajando em tão alta companhia. O irmão mais velho, Kalon… bem, ele parecia confortável o suficiente, mas o irmão mais novo continuava atirando o que eu pensei serem olhares de raiva para Grey, e eu tive a nítida impressão de que ele realmente não o queria lá.”
Não pude deixar de notar como ela e o juiz evitavam totalmente a menção a Haedrig, ou Caera. Não pode ser coincidência, pensei.
“E o que dizer do próprio Grey?” Falhorn sondou.
“Ele estava quieto, reservado. Talvez até um pouco desconfortável. Como… como se ele estivesse escondendo algo.”
Fechei meus olhos e soltei um suspiro.
“Entendo. Obrigado, Gytha. Pode se retirar.”
Darrin saltou de pé. “Juiz Falhorn, gostaria da oportunidade de questionar o…”
“A fim de poupar tempo,” Blackshorn interrompeu, “apenas os juízes terão a oportunidade de fazer perguntas a essas testemunhas.”
Eu peguei o olhar de confusão do meu conselho com o canto do meu olho. Claramente, normalmente não era assim que um julgamento alacryano ocorreria.
As correntes se apertaram em torno de mim, me fazendo perceber que eu estava inconscientemente me flexionando contra elas, e minha intenção etérica estava vazando para a sala de modo que os juízes, Matheson e até mesmo meu próprio conselho me olhavam com cautela.
“Verifique essas amarras,” rebateu Harcrust, e uma figura vestida de preto correu para examinar a cadeira e as correntes. Ela assentiu e voltou ao seu posto ao lado da fileira de escrivaninhas altas.
Obriguei-me a respirar fundo e soltei os braços da cadeira, segurando minhas mãos soltas e relaxadas enquanto me recostava no ferro frio.
No momento em que voltei minha atenção para o processo, Gytha havia desaparecido e a juíza Tenema estava chamando uma segunda testemunha. “Poderia Quinten, sangue sem nome, se apresentar?”
Outro nome que não reconhecia, até que vi o homem entrar em minha linha de visão enquanto caminhava em direção aos juízes. Ele havia trocado sua armadura de couro escuro por calças pretas e uma túnica larga e mancava ligeiramente enquanto caminhava.
Quinten…
Eu zombei em voz alta enquanto me lembrava dos meus primeiros momentos no segundo nível das Relictombs, quando um jovem ascendente amigável me levou para um beco e tentou me assaltar.
‘Por que diabos eles o chamariam como testemunha?’ Regis perguntou com raiva.
Ignorando meu companheiro, observei o vigarista com diversão e aborrecimento enquanto ele se apresentava diante dos juízes.
“Você é Quinten, sangue sem nome, e ascendente?” Foi Harcrust quem fez as perguntas desta vez. Sua voz nasalada praticamente exalava auto-importância.
“Ascendente aposentado, juiz,” disse Quinten, a voz fraca e cansada. “Mas sim, sou o Quinten. Sangue sem nome, já que sou apenas um ninguém de uma pequena vila em Vechor.”
“E por que, posso perguntar, um homem jovem e robusto como você foi forçado a se aposentar?” Harcrust continuou.
Quinten esfregou a perna e deu ao juiz um olhar de dor. “Algumas semanas atrás, eu tive um encontro com outro ascendente – este homem, Grey – bem aqui no segundo nível. Ele me fez pensar que era um woga – um, uh, novato, e precisava de ajuda para se orientar.”
Ele respirou fundo e soltou um suspiro. “Eu acreditei nele, é claro, e mostrei-lhe um pouco – sem esperar nada em troca, apenas sendo amigável – mas quando estávamos fora da estrada principal, ele me nocauteou, me deixou… nu… e me amarrou.”
A carranca de Harcrust se aprofundou enquanto Quinten falava. “Desprezível. O que aconteceu depois?”
Quinten me lançou um olhar furtivo, como se tivesse medo de estar na mesma plataforma, e engoliu em seco teatralmente. “Ele me ameaçou… me torturou. Quebrou minha perna, então não posso arriscar voltar para as Relictombs…”
“E por que ele torturou você? O que Grey queria?”
“Ele queria saber sobre os Granbehls, juiz-”
O som de metal sendo rasgado interrompeu os procedimentos enquanto eu, sem querer, arrancava um braço de ferro da cadeira. As correntes se apertaram ao meu redor, prendendo meus braços com ainda mais força e queimando minha pele com seu frio.
Quinten saltou para longe de mim, não mancando mais, e Harcrust empalideceu ao perceber o estrago na cadeira.
Virando-se, ele fez uma careta para o oficial encapuzado. “Tem certeza de que a supressão de mana está funcionando corretamente?”
Não pude ouvir as palavras abafadas do oficial por causa do sangue latejando em minha cabeça.
‘Chefe…’ A preocupação ansiosa de Regis vazou para mim, puxando-me de volta do precipício de minha própria raiva.
Eu examinei os rostos assustados e preocupados dos juízes antes de deixar cair o pedaço quebrado da cadeira. Ele bateu pesadamente contra o chão, ressoando pela câmara.
Finalmente, as correntes afrouxaram quando parei de empurrar de volta contra elas, me deixando respirar novamente.
Harcrust pigarreou antes de perguntar, “E por que você acha que Grey queria saber sobre os Granbehls?”
Quinten olhava boquiaberto para o pedaço de metal retorcido no chão. Harcrust pigarreou novamente, fazendo o ascendente pálido e suado se encolher. “E-eu estava com muito medo de pensar direito na hora”, ele deixou escapar, tropeçando nas palavras, “mas… ficou claro depois que ele tinha algo mal planejado para eles. Eu gostaria de ter falado isso antes de tudo, mas… ele ameaçou me matar se eu contasse a alguém sobre isso.”
Harcrust concordava com a cabeça, como se a história de Quinten fizesse todo o sentido. “Ninguém te culpa, Ascendente Quinten. Mas agradecemos por você estar aqui hoje. Ficar na frente de seu agressor e falar a verdade exigiu grande coragem, mas encontrar justiça sempre exige. Pode ir agora.”
Quinten fez uma reverência rígida e se virou para sair. Por um instante, nossos olhos se encontraram, e houve um brilho divertido lá, e uma contração nos cantos de sua boca que poderia ter sido um sorriso malicioso, mas foi apagado pelo meu brilho frio. Ele se esqueceu de mancar novamente enquanto se afastava apressado.
Darrin deu um passo à frente mais uma vez. “Eu gostaria de pedir um breve recesso para falar com Grey, para que possamos refutar apropriadamente as afirmações desta testemunha,” disse ele, sua voz retraída com uma calma forçada.
O Alto Juiz Blackshorn zombou. “Você teve três semanas para organizar suas refutações. Por uma questão de tempo, não entraremos em recesso até a deliberação, e somente então, se necessário, para que os juízes dêem sua decisão final.”
Darrin cerrou os punhos e fez uma reverência superficial antes de retornar ao seu lugar. Eu podia ouvir ele e Alaric sussurrando para frente e para trás, mas não conseguia entender o que estava sendo dito. Houve alguma conversa da multidão também, mas foi silenciada por um olhar duro de Blackshorn.
Tenema pigarreou. “A testemunha final, Lady Ada Granbehl, por favor, dê um passo à frente.”
Ada apareceu à minha esquerda, mas ela não estava sozinha. Sua mãe e seu pai caminhavam ao lado dela, o braço grosso de Lorde Granbehl em volta de seus ombros, enquanto Lady Granbehl a segurava pela cintura, apertando a garota entre eles.
Foi Blackshorn quem se dirigiu a eles. “Lorde e Lady Granbehl, Ada, deixe-me começar dizendo o quanto todos nós sentimos pela perda de Kalon e Ezra, e obrigado por comparecer a este julgamento pessoalmente.”
Alaric bufou, então tardiamente disfarçou como uma tosse. Blackshorn lançou-lhe um olhar de advertência.
A voz de Lorde Granbehl ecoou pela sala do tribunal quando ele falou. “Estamos aqui para garantir que a justiça encontre o monstro que assassinou nossos filhos, Alto Juiz Blackshorn. Embora a dor ainda esteja recente, minha filha insistiu em estar aqui para olhar em seus olhos e condená-lo em sua frente.”
Ada olhou nos meus olhos então, mas não vi condenação, apenas confusão. Eu vi uma garota assustada e sozinha sem seus irmãos. Então Lady Granbehl a puxou com força, quebrando nosso contato visual.
“Lady Ada poderia, por favor, recontar as ações do Ascendente Grey nas Relictombs?” Blackshorn disse.
Ada falou pausadamente quando começou a contar a história de como nos conhecemos e nossa jornada para a zona da ponte. Eu esperava uma versão embelezada, ou mesmo mentiras descaradas, como o bandido Quinten havia contado, mas Ada se manteve perto da verdade.
Havia horror genuíno em sua voz quando ela contou como Riah foi ferida, mas quando Blackshorn tentou guiá-la para me culpar, ela tropeçou na pergunta sem jeito.
“E foi Grey quem nos tirou daquela zona…” ela estava dizendo, descrevendo nossa fuga através do rosto de uma estátua que se parecia comigo.
A essa altura, o sorriso estóico de Lady Granbehl parecia tenso, e Lorde Granbehl estava lançando olhares frustrados para Ada. “É claro,” disse ele em voz alta, fazendo Ada pular, “que a intenção de Grey desonesto era levar minha família mais fundo nas Relictombs antes…”
“A fim de poupar tempo,” disse Darrin Ordin, ainda mais alto do que Lorde Granbehl, “e pelos procedimentos do Alto Salão, a testemunha deve ter permissão para prestar seu depoimento sem interrupção. A menos, é claro,” ele acrescentou com um largo sorriso, “o painel de juízes está abrindo esta testemunha para perguntas, porque eu tenho algumas.”
Blackshorn olhou para ele. Depois de um tenso impasse, o Alto Juiz voltou-se para Ada. “Por favor, continue, mocinha.”
Ada não foi muito longe em sua história antes de Harcrust e Falhorn começarem a pressioná-la para obter detalhes de como eu atravessei o abismo. Eles a fizeram percorrer, em detalhes, tudo o que eu disse ou fiz, e ficaram circulando para ver se eu havia ativado uma relíquia para fazer isso.
Ada não conseguiu responder, é claro, não tendo ideia de que eu usei uma runa divina, mas eles continuavam voltando para a mesma linha de questionamento.
‘Se eles acham que você tem uma relíquia, ou relíquias, esse seria o dia de pagamento de quem quer que seja que vai receber suas coisas quando você for decapitado,’ brincou Regis, mas eu ainda podia sentir a tensão e a preocupação que emanavam dele.
Quando ficou claro que Ada não poderia dar a eles nenhuma outra informação, eles a deixaram prosseguir com os eventos dentro da sala do espelho. Aqui, sua história divergia ligeiramente da verdade. Ela pulou seu aprisionamento dentro do espelho e a possessão de seu corpo pelo fantasma de éter, descrevendo a cena como se ela simplesmente estivesse sentada em um canto assistindo.
Lorde Granbehl começou a relaxar quando Ada descreveu a crescente tensão e frustração conforme os dias se estendiam na zona e a comida acabava. Mas quando ela alcançou a parte onde o ascendente de sangue Vritra, Mythelias, foi libertado de seu espelho por Ezra, Lorde Granbehl falou novamente por ela.
“Sinto muito, Alto Juiz, minha filha está sofrendo com o estresse desses eventos e perdeu um detalhe importante. Ezra realmente liberou este ascendente para— ”
“Quem exatamente é a testemunha aqui, Alto Juiz?” Darrin disse, exasperado. “Eu não sabia que Titus Granbehl tinha conhecimento de primeira mão do que aconteceu nesta expedição. Se for esse o caso, por que ele não foi chamado para ser uma testemunha?”
Um sussurro de consentimento mudo veio das pessoas nas arquibancadas, fazendo com que o martelo de Blackshorn caísse novamente. Eu não pude deixar de notar que não acalmou imediatamente a multidão desta vez.
Blackshorn se ergueu de modo que se ficava acima da sala do tribunal de sua mesa alta. “Vou lembrar a todos os presentes,” disse ele, praticamente gritando, “que o procedimento é decidido pelo Alto Juiz – neste caso, eu- e farei o que for necessário para fornecer justiça oportuna para os assassinados. Não é o lugar do conselho questionar os procedimentos do Alto Salão, ou minhas decisões.”
Darrin virou o ombro para o juiz, sua atenção pousada em Ada. “Ada, você realmente acredita que Grey queria que seus irmãos morressem? Que ele é culpado de assassinato?”
“Como você ousa se dirigir à minha filha,” Lorde Granbehl trovejou.
O martelo de Blackshorn desceu várias vezes enquanto ele rugia sem palavras.
“Ada!” Darrin forçou. “A vida desse homem pode depender de-”
“Eu exijo que você se sente!” Blackshorn rosnou.
Falhorn e Harcrust acenavam vigorosamente com a cabeça, enquanto Tenema levava as mãos aos ouvidos e olhava com raiva para o martelo que Blackshorn continuava a martelar. Frihl recostou-se na cadeira, de braços cruzados, e estava olhando mortalmente para Darrin Ordin.
A multidão ficou mais barulhenta. Seus gritos de indignação ecoavam uns nos outros até que suas palavras se misturaram em um coro ininteligível.
“Não!” Ada gritou, sua voz de dor cortando o caos como uma sereia.
Então, a sala ficou mortalmente silenciosa, todos os olhos focados na figura trêmula da criança Granbehl. Seu olhar caiu, sua franja loira cobrindo a maior parte de seu rosto enquanto ela falava em um sussurro baixo.
“Grey não matou meus irmãos.”
Plot twist
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
