The Beginning After The End – Capítulo 329
Um Pedido de Ajuda

CAERA DENOIR
“Então, suponho que sua estada prolongada na propriedade Denoir nas Relictombs foi especialmente… desagradável,” disse Nessa enquanto gentilmente colocava minha cabeça para trás.
“Foi… bom,” eu disse calmamente, deixando meus olhos fecharem.
Eu ouvi uma risadinha fraca. “Tem certeza?”
“Claro que tenho certeza,” rebati, tentando me concentrar no cheiro sufocante de flores e especiarias que emanava da infinidade de velas “calmantes” no banheiro.
“Então você pode tentar dizer isso para sua perna?” Nessa perguntou, engolindo outra risada. “Porque com o quanto você está se contorcendo, eu temo que você vá se contorcer para fora da banheira, Lady Caera.”
Eu espiei com um olho aberto, só agora percebendo a grande poça de água e bolhas perfumadas que se formaram em volta da minha banheira.
Soltando um suspiro, eu parei minha perna. “O tempo parece estar se movendo muito rápido nos dias de hoje, Nessa.”
Fechei os olhos mais uma vez, tentando relaxar me concentrando na combinação de água escaldante, suor e minha pele morta coberta lindamente com espuma aromática.
Enquanto isso, Nessa sentou-se na cabeceira do banho, passando sabonete perfumado no meu cabelo e massageando meu couro cabeludo entre meus chifres, que eram mantidos imperceptíveis pela minha relíquia, mesmo que ela esbarrasse em um deles.
“O banho é um dos métodos mais potentes para aliviar o nervosismo e acalmar a fadiga muscular,” Nessa me informou enquanto continuava a trabalhar no meu cabelo.
“Parece mais ensopado do que banho,” resmunguei de volta.
“M’hm,” ela dispensou, continuando com seu trabalho.
A frustração borbulhava quanto mais eu pensava nisso. “Pelos Vritra, eu juro que pularia daquela janela e correria pelada pelas ruas por outra chance de entrar nas Relictombs.”
“Bem, isso certamente chamaria a atenção do Alto Lorde e da Lady,” respondeu Nessa, e pude ouvir o sorriso em sua voz.
“E é mais uma semana inteira até o julgamento. O que, é claro, eu nem tenho permissão para comparecer,” eu continuei, afundando um pouco mais profundamente na banheira para que as bolhas subissem pelo meu queixo e boca.
“Todos nós devemos seguir os desejos do Alto Lorde e Lady, afinal,” Nessa disse simplesmente.
Eu abri meus olhos e soprei para fora com minha boca, enviando bolhas pelos ares. “Talvez pudéssemos-“
O barulho forte da campainha da porta da frente me interrompeu. Nessa parou de massagear meu cabelo enquanto nós duas ouvíamos.
O som abafado de vozes desconhecidas veio do saguão principal.
“Vá ver quem é, Nessa.”
“Só se você prometer não pular nua e correr para as Relictombs, Lady Caera,” minha assistente pessoal disse com um sorriso.
Eu juntei um sorriso. “Vai logo.”
Ela se levantou rapidamente e saiu rapidamente do banheiro, fechando a porta silenciosamente atrás dela.
Depois que ela se foi, deslizei para baixo da superfície da água e me forcei a relaxar, deixando meus braços flutuarem naturalmente enquanto meu corpo descansava levemente no fundo da banheira de mármore excessivamente grande.
Minha mente também flutuou, vagando na confusão de pensamentos conflitantes que eu estava tentando resolver há duas semanas.
As palavras de Foice Seris sobre Grey continuavam voltando para mim. Ela parecia saber mais do que estava me dizendo, mas eu não conseguia entender, e ela foi firme em me negar mais informações. Minha mentora não cedia uma vez que ela tomava uma decisão sobre algo, e eu sabia que era melhor não forçar muito. Tudo ficaria claro em seu devido tempo.
Grey…
Tentei imaginar seu rosto, mas foi a memória de seu corpo pressionando suavemente contra o meu enquanto dividíamos seu saco de dormir para nos aquecer que veio à minha mente.
Eu me levantei, espirrando ainda mais água com sabão no chão de mármore e olhando para mim mesma. Eu era Caera Denoir. Eu não ansiava por ninguém.
Levantando-me, saí cuidadosamente da banheira e enrolei uma toalha pesada em volta de mim no momento em que ouvi uma pequena batida na porta.
Supondo que fosse minha assistente, disse: “Não estou decente, Nessa. Um momento.”
“Há dois homens aqui para vê-la, Lady Caera,” disse Nessa baixinho através da porta. “Eles querem falar com você. Sobre… ele. Eles estão com seu pai na sala de recepção.”
Meus olhos se arregalaram com sua menção e corri para me secar e me vestir.
Alguém que conhece Grey. Eles devem estar aqui para ajudá-lo, pensei enquanto vestia um manto branco bordado. A ideia de que Grey tinha amigos foi inesperada. Ele parecia tão distante e isolado…
Ansiosa para saber mais, corri para fora do banheiro, mas uma Nessa frenética se jogou no meu caminho.
“Ah, não, você não! Você terá que passar por cima do meu cadáver se achar que vou deixá-la entrar parecendo que acabou de ser pega tendo um amante ilícito, Lady Caera.”
“Você tem lido muitos desses romances, Nessa,” eu a repreendi.
Ela sorriu enquanto mexia no meu cabelo, penteando-o com os dedos, então levou um momento para endireitar a barra das minhas vestes.
Bufando, eu esperei impacientemente que ela terminasse, então corri passando por ela para a sala de recepção, meus pés descalços pisando silenciosamente no tapete vermelho grosso que corria pelo centro do corredor.
Tive a boa vontade de me recompor antes de passar pela porta aberta, no entanto.
A sala de recepção era menos confortável do que a sala de estar, destinada apenas a membros de nosso sangue, mas era mais opulenta, cuidadosamente projetada para instigar um sentimento de admiração e reverência nos convidados do Alto Lorde.
Não que já tivéssemos convidados ou visitantes aqui.
Retratos de homens e mulheres de aparência severa – Altos Lordes e Ladies anteriores, principalmente – desciam das paredes, e várias cadeiras de encosto alto cercavam uma lareira aberta que queimava em azul ou escarlate quando era acesa.
Dentro da sala, encontrei meu pai adotivo encarando os dois homens. Os três estavam de pé e a lareira estava fria e vazia. Embora a postura de braços cruzados e a carranca arrogante de Corbett Denoir não fossem incomuns para o Alto Lorde, nossos visitantes não eram o que eu esperava.
O primeiro homem era mais velho e de constituição robusta, talvez um dia um soldado ou até mesmo ascendente, mas ele claramente deixou isso para trás. Seu cabelo e barba grisalhos tinham sido fortemente oleados e brilhavam na luz quente da sala de recepção, e suas roupas finas pendiam dele desajeitadamente. Ele observou o Alto Lorde inquieto enquanto seu companheiro falava, e suas mãos continuaram acariciando algo dentro de sua jaqueta.
Ele certamente não era o tipo de homem que costumava visitar o Alto Lorde Denoir.
Seu companheiro, por outro lado, era seu oposto em quase todos os sentidos. Apesar do olhar frio de Corbett, o estranho parecia perfeitamente à vontade. Alto e de ombros largos, com a graça agradável de um guerreiro treinado, ele tinha o ar de nobreza, mas eu não conseguia me lembrar de tê-lo visto antes. Seu terno era finamente cortado, um verde oliva discreto que destacava seus olhos verde-esmeralda e exibia seu físico atlético.
“-entendo sua posição, Alto Lorde Denoir, com certeza,” ele estava dizendo, “e meu companheiro e eu não temos nenhum desejo de colocar você ou sua filha em uma posição politicamente desconfortável, é claro, mas a vida e o sustento de um homem inocente estão pendurados na balança.”
O homem percebeu que eu entrei pelo canto do olho e deu um passo para trás e para o lado, virando-se para me cumprimentar sem dar as costas para Corbett, o que seria considerado rude em círculos nobres.
Meu pai adotivo olhou para mim, seus penetrantes olhos verde-acinzentados demorando-se em meus pés descalços.
“Minha Lady Caera Denoir,” disse o estranho, curvando-se profundamente antes de me dar um largo sorriso e se fixar em meu olhar.
O homem mais velho, que estava observando meu pai adotivo com atenção e não percebeu imediatamente minha chegada, grunhiu e se virou. Sua reverência era tardia e desajeitada, o que me divertiu ainda mais por causa da irritação que causou a Corbett.
“Lady Caera,” disse ele, sua voz um grunhido rouco. “Eu sou Alaric, o tio do… uh… Ascendente Grey, e este é Darrin Ordin. Esperávamos falar com você—”
Corbett deu um passo à frente, os braços se abrindo e o peito inchando. “O que é algo que ainda não concordei em permitir.” Meu pai adotivo olhou imperiosamente para mim, quase como se ele estivesse me desafiando a discutir com ele.
Meus pensamentos, porém, estavam nas palavras do velho. Tio de Grey? Eu o encarei, procurando por qualquer indício de semelhança familiar, mas não havia nenhum. Embora ele se vestisse bem, Alaric não teria parecido deslocado desmaiado no canto de algum bar decadente em algum lugar.
Pela expressão de desgosto de Corbett, pude perceber que ele estava pensando algo semelhante.
Eu encontrei os olhos do Alto Lorde. “Ainda bem que eu tropecei então, Pai, se eu tivesse convidados.” Para Darrin, eu disse, “Por que acho que já ouvi seu nome antes?”
O homem sorriu e passou a mão pelos finos cabelos loiros. “Eu sou um ascendente. Principalmente aposentado, agora, mas alcancei um pouco de fama—”
“É claro!” Eu disse, interrompendo-o e ganhando outro olhar furioso do meu pai adotivo, que ignorei. “Você foi o atacante principal do grupo dos Sem Sangue, não foi?”
Suas sobrancelhas se ergueram de surpresa, mas o sorriso que Darrin me deu parecia genuinamente satisfeito. “É uma honra ser reconhecido por um membro do Alto Sangue Denoir, Lady Caera. Eu não esperava-”
“Esses homens,” a voz de Corbett ressoou, interrompendo nossa conversa, “vieram implorar por seu testemunho a respeito dos eventos de sua ascensão mais recente.”
Todos ficaram em silêncio enquanto nossa atenção se voltava para o Alto Lorde. “Mas, como eu já disse a eles,” ele continuou, “é nosso desejo que você não seja arrastada para este julgamento.”
Eu abri minha boca para responder, mas ele rapidamente continuou, se dirigindo a Alaric. “Embora a posição do seu… sobrinho seja infeliz, senhor, Alto Sangue Denoir não é responsável por suas ações ou pelas do Sangue Granbehl. Talvez seja melhor gastar seu tempo falando diretamente com eles.”
“Com todo o devido respeito, Alto Lorde Denoir,” Darrin respondeu, “Lady Caera é, pelo que fui levado a acreditar, a única testemunha além de Grey e a jovem Lady Ada Granbehl, cujo testemunho acreditamos ser suspeito. Justiça exige—”
A sobrancelha de Corbett se ergueu e ele lançou ao homem um olhar fulminante. “Mesmo a justiça não pode exigir demandas de mim aqui, sob meu próprio teto. Nosso sangue já discutiu esse assunto e a decisão foi tomada. Você desperdiçou seu tempo e o meu.”
Certamente eu não concordei com tal coisa, pensei, minhas unhas cravando-se nas palmas das mãos enquanto fechava os punhos.
“Não se precipite em dispensar nossos convidados, Pai”, eu disse, forçando um sorriso. “Darrin Ordin é um ascendente famoso. Ele liderou um grupo de muito sucesso de ascendentes de sangues não identificados. Certamente podemos nos dar alguns momentos para ouvi-lo.”
Corbett torceu o nariz, como se eu tivesse acabado de dizer que Darrin era um fazendeiro de wogart. “Sim, bem, seja como for, infelizmente não podemos ajudar com seu pedido atual.”
“Pelo contrário, acho que poderíamos ser muito úteis,” rebati, com o cuidado de manter a voz firme. “Honestamente, é quase como se você tivesse medo desses Granbehls… mas eles são apenas um sangue nomeado, então tenho certeza que não é verdade.”
A mandíbula de Corbett apertou, mas fora isso ele não demonstrou a raiva que eu sabia que estava crescendo dentro dele. “Nós discutimos isso, Caera, e você sabe onde eu estou. Se você sentir necessidade, podemos continuar com nossa discussão depois que nossos convidados forem embora.”
Darrin Ordin pigarreou. “Pedimos desculpas pela intrusão. Nós nos veremos fora, Alto Lorde Denoir.”
“Muita gratidão pelo seu tempo,” Alaric resmungou, já se arrastando de lado em direção à porta.
O estalo de um painel do outro lado da sala de recepção fez com que todos se virassem de repente, mas era apenas Lenora.
Minha mãe adotiva estava vestida confortavelmente com túnicas verdes escuras bordadas com runas douradas. A roupa não era realmente mágica, mas as runas faziam com que parecesse poderosa e autoritária de qualquer maneira.
Ela sorriu calorosamente para nossos convidados. “Com licença, sinto muito por me intrometer. Você não se importaria se eu compartilhasse uma breve palavra com meu marido, é claro?”
Darrin curvou-se profundamente e deu a Lenora um sorriso encantador. “Claro que não, Lady Denoir, mas temo que já estávamos indo…”
“Isso não será necessário, pelo menos, não neste exato instante. Só vai levar um momento.” Com essas últimas palavras, ela lançou a Corbett um olhar significativo e estendeu o braço para ele.
O Alto Lorde moveu-se rigidamente, um músculo se contraindo em sua mandíbula enquanto ele passava por Lenora e desaparecia através do painel no fundo da sala, que funcionava muito como uma entrada de empregados.
Ela lançou aos nossos convidados um sorriso deslumbrante enquanto deixava seu braço cair ao seu lado antes de seguir seu marido para fora da sala.
Sabendo que só teria um ou dois minutos antes de eles voltarem, me aproximei de Darrin e Alaric. “Você é mesmo o tio de Grey?” Perguntei ao velho, que estava me olhando com cautela.
“Não é óbvio pelas minhas feições agudas e cinzeladas?” Ele perguntou, um sorriso puxando a borda de seus lábios secos.
Darrin revirou os olhos com isso, abandonando seu comportamento formal. “É tão óbvio quanto um filhote de caça às sombras se escondendo no escuro.”
Soltei uma risada de sua brincadeira. “Desculpe-me. Não quis ser rude.”
“Não, ser rude é o forte desse velho,” respondeu Darrin. “Mas, voltando ao assunto. Você deve saber, Lady Caera, que o sobrinho deste homem não-”
“Não,” eu concordei, “Ele não faria. Grey pode ser… frio, quando precisa, mas não é um assassino. Os outros morreram lutando, sem nenhuma culpa de Grey. Na verdade, ele salvou a vida de Ada.” O que eu disse a ele que era uma má ideia, pensei friamente.
O tio de Grey tirou um frasco do bolso da camisa e desatarraxou a tampa com facilidade antes de tomar um gole. Seus olhos turvos dispararam para o painel aberto do outro lado da sala antes que ele pegasse mais um. “Certamente teria nos salvado de todos esses problemas se meu sobrinho não tivesse, mas ele é um bloco de gelo de bom coração.”
Eu balancei a cabeça, um sorriso se formando em meus lábios enquanto eu me relembrava de todos os momentos de alta de Grey. “Isso ele é.” Parei por um momento, hesitante em fazer a pergunta que estava na ponta da minha língua há um tempo. “Você tem estado perto de Grey desde que ele era jovem?”
Como ele era quando criança? Na verdade, eu queria perguntar.
“Ele tem sido minha responsabilidade desde que se tornou um ascendente,” Alaric respondeu, tomando outro grande gole de seu frasco. “É uma pena que ele tenha tido problemas com sangues nomeados, especialmente sanguessugas como os Granbehls, nobres que estão dispostos a fazer qualquer coisa para subir mais alto, não importa em quem pisem. O que, eu percebo, descreve a maioria dos sangues nomeados e Altos Sangues-”
Darrin Ordin deu uma cotovelada no lado do homem mais velho com força.
Ele coçou a barba. “Sem querer ofender.”
Eu tinha ouvido a acusação em seu tom. “Acontece que eu concordo com sua avaliação dos sangues nobres. E eu gostaria de nada mais do que atuar como testemunha em seu nome, mas o Alto Lorde Denoir não vai permitir isso,” rebati defensivamente.
Darrin Ordin pousou a mão no ombro do velho. “Nós entendemos, Lady Caera, e não pediríamos que você fosse contra os desejos de seu sangue.”
Alaric revirou os olhos, mas não disse mais nada. Havia tantas coisas que eu queria saber, perguntas que esperava fazer, mas naquele momento Corbett voltou para a sala de recepção, com Lady Lenora ao seu lado, o braço levemente enfiado no dele.
“Depois de mais considerações, Alto Lorde Denoir decidiu oferecer nossa ajuda na questão do julgamento de Ascender Grey,” ele anunciou, a própria imagem de um senhor magnânimo concedendo uma bênção.
Olhei para meus pais adotivos, tentando entender por que eles mudaram de ideia repentinamente, e Lenora encontrou meus olhos com um sorriso estranho e conhecedor de que não gostei.
“Um agente trará a declaração de Caera e qualquer outra documentação que possamos descobrir que seria benéfica para o seu caso, no dia do julgamento,” continuou Corbett. “Até então, seria melhor que você não chamasse mais atenção para Alto Sangue Denoir voltando aqui novamente.”
Alaric se remexeu, franzindo a testa ligeiramente sob a barba, mas Darrin fez uma reverência profunda e abrangente a Corbett. “Obrigado, Alto Lorde Denoir. É tudo o que poderíamos pedir.”
“Tanto e muito mais,” Corbett respondeu com desdém, já se virando. “Nessa!”
Minha assistente, que estava pairando do lado de fora no corredor, correu para a sala de recepção, os olhos no chão de mármore cortado.
“Acompanhe nossos convidados para fora.”
Darrin Ordin curvou-se mais uma vez, seguido desajeitadamente por Alaric, e então os dois homens seguiram Nessa para o corredor.
Quando ficamos sozinhos, enfrentei meus pais adotivos. “O que foi aquilo?”
Corbett acenou com a mão para que o fogo ganhasse vida, queimando um escarlate profundo e sangrento que se refletiu nas paredes brancas e no chão. Virando as costas para mim, ele atravessou a sala e se serviu de um copo d’água de um recipiente de cristal.
Lenora caminhou até a porta e olhou para o corredor, certificando-se de que nossos visitantes tinham ido embora. Quando ela voltou, ela estava com um sorriso alegre. “Parece, querida Caera, que sua mentora e nossa patrona, Foice Seris Vritra, expressou algum interesse neste seu ascendente.”
Tendo falado longamente com Foice Seris sobre Grey, isso não era exatamente novidade para mim. Mas não entendi imediatamente o que minha mãe adotiva quis dizer.
“Parece que seu relacionamento com este homem pode ter algum valor para Alto Sangue Denoir, afinal,” Corbett proclamou seriamente.
Eu olhei entre eles, sua mudança repentina de mente começando a fazer sentido. “Você quer que ele fique em dívida com Alto Sangue Denoir… por sua ajuda em libertá-lo,” eu disse lentamente.
Lenora moveu-se para o lado de Corbett e passou o braço pelo dele. “Se ele é valioso para Foice Seris, então pode valer a pena a confusão, sim.”
De valor para Foice Seris…
“Mas quando ele era apenas valioso para mim?” Eu disse friamente, minha garganta apertando em torno das palavras. “Então você ficou feliz em deixar os Granbehls ficarem com ele?”
“Oh, não seja assim, Caera,” disse Lenora, acenando como se minhas palavras fossem um cheiro ruim que ela pudesse soprar para longe. “Você consegue o que quer, no final – e seus benefícios de sangue também.”
Eles não sabiam com que tipo de fogo estavam brincando. Estremeci ao me lembrar da fúria gelada que se instalou sobre mim como uma presença física quando Grey descobriu minha verdadeira identidade. Ele poderia ter me matado em um segundo, eu sabia disso tão claramente quanto sabia que havia sangue Vritra correndo em minhas veias.
Nós ficamos confortáveis juntos, mas eu tinha certeza de que ainda não tinha ganhado totalmente sua confiança. Se ele pensasse que eu estava de alguma forma o manipulando…
“Sorria, querida,” Lenora disse, exibindo seus próprios dentes brancos e brilhantes. “Isso pode acabar funcionando maravilhosamente para nós.”
Eu encarei a mulher com um olhar mortal.
“Você deveria ser mais grata a sua mãe,” disse Corbett, largando o copo pesadamente para que a água espirrasse na borda. “Enquanto você fica deprimida pela casa, ela soube que a Casa Granbehl parece ter algum tipo de negociação em andamento para garantir o veredicto de culpado desse ascendente.”
Ele ergueu a mão para me manter em silêncio. “Eu preciso que você entenda seu papel nisso, Caera. Se Alto Sangue Denoir vai despender tempo e capital, tanto financeiro quanto político, para ajudar esse ascendente, devo ter certeza de que ele apreciará totalmente de onde veio sua ajuda.
“Você terá permissão para contatá-lo… após o julgamento, e convidá-lo para nossa propriedade no Domínio Central. Então, podemos discutir os planos de nosso sangue para o futuro e onde Grey se encaixa nesses planos.”
Embora eu estivesse fervendo por dentro, por fora sorri como Lenora havia sugerido. “Como você desejar, é claro.”
A conversa se voltou para os esquemas dos Granbehls e o que Foice Seris poderia querer com Grey. Eu fiquei e ouvi, não querendo que meus pais adotivos fizessem planos pelas minhas costas. Eu precisaria saber exatamente o que eles estavam fazendo, se quisesse ajudar Grey a evitar a troca de uma prisão por outra.
Ela quer polo numa prisão onde ela possa prendelo para ela e só ela
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
