Shadow
Slave – Capítulo  223
Seleção Natural

Traduzido usando o ChatGPT

O perigo havia desaparecido, então Sunny se permitiu ajoelhar-se cansado no chão, com a respiração pesada e trabalhosa. A árdua batalha contra o grupo de aranhas não durou muito, mas ele estava completamente exausto. A intensidade desses minutos perigosos foi suficiente para levar qualquer um a seus joelhos.

‘Fraco demais. Ainda sou fraco demais.’

Com um suspiro pesado, ele evocou as runas e observou o número de fragmentos de sombra.

Fragmentos de Sombra: [362/1000].

Nada mal. Limpar o ninho lhe deu vinte e dois fragmentos – dez pelas cinco aranhas de ferro que ele mesmo matou e outros doze pelos que a Santa de Pedra matou.

Com o monstro taciturno servindo como seu mascote assassino, a velocidade com que Sunny conseguia acumular poder era pelo menos duas vezes mais rápida. Se as coisas continuassem assim, a Santa de Pedra iria retornar seu investimento de cem fragmentos de sombra em pouco tempo.

‘Se eu viver tempo suficiente.’

Com uma careta, Sunny dispensou o Fragmento da Meia-Noite e se levantou lentamente. O sol já estava se aproximando do horizonte, então eles tinham que se apressar para coletar os fragmentos de alma dos cadáveres das aranhas de ferro.

Havia muitos cadáveres…

Cortando uma das bestas com o Espinho Espreitador, Sunny lutou com a ideia de que eles haviam eviscerado tantas Criaturas do Pesadelo. Claro, ele esperava isso. Afinal, Nephis e Sunny foram capazes de lutar contra dois ou três Carniceiros Carapaça quando eram apenas os dois. Ambos eram muito mais fracos, menos experientes e mal equipados com Memórias naquela época também.

Agora que eles passaram sete meses inteiros no Reino do Sonho – muitas vezes mais do que a maioria dos Adormecidos jamais teve que passar – e se temperaram contra a paisagem infernal e perigosa da Costa Esquecida, tanto suas habilidades quanto seu nível de poder aumentaram dramaticamente.

Some a isso o fato de que havia mais dois poderosos lutando ao lado deles, além de Nightingale e a ameaçadora Santa de Pedra, e o resultado da batalha deixou de ser surpreendente.

E ainda assim, observar o massacre que eles haviam deixado em seu rastro fez Sunny duvidar de seus olhos.

Estas eram Criaturas do Pesadelo Despertas, afinal.

A verdadeira razão pela qual o grupo havia vencido não residia no poder individual de seus membros, mas em sua capacidade de cooperar e controlar o campo de batalha. As aranhas de ferro eram poderosas e mortais, mas, no final das contas, ainda eram bestas irracionais. Foi por isso que elas se permitiram ser cercadas e aprisionadas.

Se fossem comandadas por uma criatura de Classe superior, uma que fosse tão astuta e inteligente quanto os humanos que enfrentava, as coisas teriam sido muito diferentes.

Sunny suspirou.

Pensando bem, o Labirinto era um lugar curioso. Ele fervilhava com criaturas abomináveis ​​de todos os tipos, mas quase todas eram da variedade irracional. As únicas duas exceções que ele conhecia eram o Demônio Carapaça e a Matriarca Aranha, que eram um diabo ou um tirano.

Talvez fosse apenas a natureza deste lugar. Nada muito grande e forte conseguia escapar da enchente de água negra que afogava o mundo todas as noites. Apenas monstros comparativamente pequenos eram capazes de fugir ou se esconder – tanto do próprio mar escuro quanto dos horrores famintos que o habitavam.

Esses monstros eram uma ameaça quase intransponível para aqueles jovens infelizes que foram enviados a este inferno abandonado pelo Feitiço, mas pelos padrões da própria Costa Esquecida, não passavam de insetos.

Uma horda de parasitas que se alimentava das migalhas deixadas pelos verdadeiros mestres deste lugar.

‘Que pensamento deprimente.’

Essa noção jogou um balde de água fria no orgulho de Sunny por suas conquistas.

‘Bem. Seja como for…’

Em breve, eles terminaram o trabalho grotesco de tirar os fragmentos de alma das aranhas mortas. Enquanto Nephis dividia os despojos entre os membros do grupo, Sunny aproveitou a oportunidade para mergulhar em seu Mar da Alma e inspecionar a Memória que havia recebido durante a batalha.

Aconteceu de ser uma capa tecida com seda de aranha. Julgando pela descrição, a capa poderia fornecer-lhe uma pequena quantidade de proteção contra ataques físicos, simplesmente por ser muito difícil de perfurar.

Sem pensar muito, Sunny alimentou a capa com a Santa de Pedra. Era apenas uma Memória de primeiro nível, então nenhuma quantidade de proteção que pudesse fornecer seria útil neste lugar maldito. Ele também preferiria se matar do que ir para uma batalha usando uma capa. Havia maneiras mais fáceis e menos dolorosas de morrer.

Além disso, era branca. Não combinava exatamente com o tecido cinza escuro do Manto do Titereiro, sem mencionar que seria um empecilho para qualquer coisa relacionada à furtividade.

A Santa de Pedra absorveu pelo menos mais um fragmento de sombra.

Recebendo sua parte dos fragmentos de alma e confiando-os a Effie, que tinha mais do que espaço suficiente em sua bolsa encantada, Sunny lançou um olhar para Nephis.

Estrela da Mudança estava olhando para o sol, calculando algo em sua cabeça. Após alguns momentos, ela suspirou e disse:

“Ainda temos algum tempo. Vamos explorar o ninho antes de subir na estátua.”

Sunny sorriu.

Como explorador amador, era exatamente isso que ele queria ouvir.

O ninho era formado por fios intermináveis ​​da estranha teia metálica e se assemelhava a uma vasta esfera. Foi construído em torno de uma das pernas do colosso de pedra, bloqueando efetivamente o caminho para a ponte.

A entrada ficava bem acima do chão e era extremamente larga. Olhar o diâmetro daquele buraco dava a Sunny uma noção de quão grande a Matriarca Aranha havia sido.

Ele estremeceu. O segundo senhor do Castelo havia sido um indivíduo muito poderoso. Sunny nem mesmo queria imaginar como a batalha com a gigantesca aracnídea deve ter sido.

Por dentro, estava escuro e úmido. Gotas de água negra caíam de cima, criando uma melodia sinistra.

Olhando para a escuridão, Sunny de repente tropeçou e ficou paralisado por um momento.

Isso… ele não esperava.

