Shadow
Slave – Capítulo  213
Santos da Espada

Traduzido usando o ChatGPT

Quando Nephis estava ensinando Sunny a usar a espada, ele nunca tinha sido bom o suficiente para ser seu parceiro de treino. Quando ele aprendeu o suficiente para ser útil em uma luta de treinamento, a frágil aliança deles já havia se quebrado e se despedaçado.

Então, além daquela curta altercação nas encostas sombrias do Túmulo Cinzento, eles nunca realmente cruzaram espadas um com o outro.

Agora, pelo visto, a Estrela da Mudança encontrou um parceiro de treino confiável. Caster não apenas substituiu Sunny como seu braço direito, mas também assumiu os papéis que Sunny havia sido relutante ou inapto a assumir.

‘Bem… bom para eles.’

Quando as Memórias do grupo estavam perto de serem totalmente restauradas, Nephis e Caster se moveram para a extremidade mais distante do arco branco para praticar. Agora, eles estavam de pé um diante do outro, prontos para começar.

Embora ninguém o chamasse, Sunny se aproximou das duas Legados e sentou-se, pronto para aproveitar o espetáculo. Ele estava muito interessado em observar esses dois espadachins extremamente habilidosos em ação.

Ambos tinham sido treinados para o combate desde o dia em que começaram a andar. Assistir a eles certamente seria útil para o entendimento de estilos e técnicas de batalha. Sem mencionar que ele estava muito interessado em ver a revanche entre Nephis e Caster. Da última vez que os viu lutando, a Estrela da Mudança havia perdido, mas não por muito.

Ela também havia segurado sua Habilidade de Aspecto naquela época, mas ele duvidava que isso mudaria hoje. A chama de Neph poderia ser usada tanto para curar quanto para aniquilar, mas, infelizmente, não para treinar.

Caster lançou um olhar para ele e franziu a testa com visível desagrado.

Ele estava irritado porque Sunny estava prestes a aprender uma coisa ou duas sobre sua técnica, ou porque Sunny estava atrapalhando seu tempo a sós com Nephis?

‘De qualquer forma, eu não me importo.’

“O que você está fazendo?”

Sunny deu de ombros.

“Assistindo. Por quê? Essa parte do arco pertence ao seu clã ou algo assim?”

O orgulhoso Legado balançou a cabeça e se virou.

“Faça como quiser.”

Neph lançou um olhar para Sunny e não disse nada. No entanto, ele podia dizer que ela não se importava.

Na verdade, era quase como se ela estivesse aprovando sua decisão.

Sem perder mais tempo, os dois se chocaram em um redemoinho de aço, movendo-se com a velocidade que dificultava Sunny acompanhá-los. O estrondo das espadas enchia o ar.

Um pouco atordoado, ele encarou a luta furiosa com uma expressão vazia.

‘… Droga.’

Após os meses de caça a monstros na Cidade Sombria e suas lições com a Santa de Pedra, Sunny pensou que havia desenvolvido muito suas habilidades. E ele realmente melhorou. A questão é que, comparado a Nephis e Caster, ele ainda estava tão atrás que era desanimador.

Antes, ele às vezes pensava que talvez pudesse enfrentá-los… bem, pelo menos um deles… em pé de igualdade. Mas agora, essa ilusão foi impiedosamente quebrada.

Se as coisas dessem errado e ele acabasse do lado oposto das barricadas com Caster, enfrentá-lo seria o mesmo que cometer suicídio. Pelo menos por enquanto.

O que, é claro, simplesmente significava que, em vez de enfrentá-lo, Sunny teria que apunhalá-lo pelas costas.

‘Devidamente anotado.’

Ele não enfrentaria um inimigo desse calibre de maneira franca, de qualquer forma. O que ele era, um tolo?

Concentrando-se na luta, Sunny observou atentamente. Com o benefício de sua nova experiência, ele conseguiu discernir mais e aprender mais com a forma como esses dois especialistas se moviam e agiam. Às vezes, ele até conseguia prever o que eles fariam em seguida.

No entanto, com o tempo, uma carranca sutil apareceu em seu rosto.

‘O que ela está fazendo? Isso não faz sentido.’

Sunny conseguiu notar duas coisas inesperadas na forma como Nephis lutava contra Caster.

A primeira era bastante fácil de perceber. Enquanto Caster não usava toda a sua incrível velocidade, ele usava uma boa parte dela, tornando quase impossível para Nephis vencer qualquer uma das lutas. Ela perdia muito mais do que ganhava, quase sempre por algumas frações de segundo. O que aparentemente não era propício para o treinamento.

Qual era o objetivo do treinamento se um dos participantes tinha quase nenhuma chance de ganhar por causa do quão grande era a diferença entre eles e seu oponente? Havia uma razão pela qual Neph nunca havia usado Sunny como parceiro de treino no passado, afinal.

Mas então, com um pouco de diversão, ele percebeu que a Estrela da Mudança estava fazendo exatamente o que ele havia feito com a Santa de Pedra. Ela estava se temperando contra uma força avassaladora. Foi por isso que ela instruiu Caster a usar apenas o suficiente de sua Habilidade de Aspecto para sempre ser muito mais rápido do que ela.

Perder em uma luta contra um oponente superior era realmente a melhor maneira de aprender.

‘Ha! Então eu estava certo em minha abordagem, afinal.’

Se a Estrela da Mudança estava fazendo o mesmo, ele tinha que estar certo.

A segunda coisa que ele notou, no entanto, era muito mais perplexa.

Era que Nephis não estava usando seu estilo de batalha fluido e imprevisível de costume. Em vez disso, ela se movia com elegância precisa e firme, escondendo-se atrás de uma parede cuidadosamente tecida de defesa e esperando pacientemente por uma abertura para aparecer – em vez de criar uma ela mesma.

Embora intricado e impressionante, este estilo ainda era um pouco deficiente em comparação ao seu verdadeiro. Além disso, embora fosse deliberado e confiável, também era rígido.

Se havia uma coisa que Nephis jamais toleraria em sua arte de batalha, era a rigidez. Toda a sua visão de mundo foi construída em torno da ideia de que nada tinha mais valor do que a adaptabilidade. Foi por isso que o estilo que ela ensinou a Sunny se adequava tão bem a ela.

Foi projetado para ser o epítome da mutabilidade.

Então, a pergunta era…

Por que diabos ela estava usando algo tão estranho a ela contra Caster?

A resposta era bastante óbvia. Ou Nephis estava tentando experimentar algo novo em um esforço para adotar elementos deste estilo em seu próprio… o que não parecia muito provável…

Ou ela não queria que Caster conhecesse muito bem seu verdadeiro estilo de combate, por algum motivo.

Mas qual poderia ser esse motivo?

Sunny esfregou o queixo.

‘Interessante…’

