Shadow
Slave – Capítulo  206
Triunfo

Traduzido usando o ChatGPT

As aranhas eram do tamanho de um humano, incrivelmente rápidas e tinham placas de algo que parecia ferro cobrindo partes de seus corpos repulsivos. Elas pareciam máquinas de batalha blindadas criadas com o único propósito de massacrar seres vivos.

Elas também pareciam estranhamente familiares. Com um pouco de esforço, Sunny percebeu que essas abominações se pareciam muito com versões menores e muito menores das gigantes Bestas Caídas que haviam destruído a Santa de Pedra original e seus parentes.

É só que o tamanho e a armadura deles não eram tão formidáveis.

Se for assim…

‘Tenho más notícias para vocês, tolos.’

Assim que as aranhas atacaram, os membros do grupo reagiram com a calma mortal de experientes caçadores da Cidade Sombria. As armas brilharam no ar, cortando membros e perfurando o ferro como se fosse papel. Effie simplesmente esmagou uma das criaturas com um golpe devastador de seu escudo surrado. A pobre besta nem teve tempo de entender o grande erro que cometera.

Os outros não foram menos eficientes. Sunny lançou o Espinho Espreitador e puxou a corda invisível assim que afundou na carne de uma das aranhas, interrompendo seu salto abruptamente e fazendo-a cair no chão. Antes que a besta pudesse se levantar, Dançarina Silenciosa cortou o ar e perfurou sua cabeça completamente.

Apenas alguns segundos após as aranhas tentarem emboscar o grupo de humanos, a batalha acabou. Três Criaturas do Pesadelo mortas estavam espalhadas na lama, enquanto a quarta estava presa a uma parede de coral com várias flechas.

Eles poderiam até ter economizado um ou dois segundos se não fosse pela necessidade de ficar de olho nas teias de aranha.

Sunny balançou a cabeça.

‘Decepcionante.’

Espere… por que ele estava decepcionado? Ótimo! Isso foi ótimo! Nem toda vitória tinha que quase lhe custar a vida.

Se havia algo para se sentir decepcionado, era que esta vitória foi tão rápida que ele nem teve a chance de terminar com qualquer um dos inimigos, assim não recebendo nenhuma recompensa do Feitiço. Mas mesmo assim, ele ficaria feliz em lutar apenas em batalhas fáceis como essa no futuro.

Nephis limpou a lâmina de sua espada com um pedaço de pano, ouviu o silêncio por alguns momentos para ter certeza de que nada mais iria atacá-los e, em seguida, deu sinal para o grupo começar a desmontar os monstros.

Em breve, estilhaços de alma, tiras de carne e outras partes úteis foram cortados, limpos e colocados na bolsa encantada de Effie. Tudo foi feito com velocidade eficiente e profissionalismo que só poderia vir de muita experiência.

Sunny só pôde balançar a cabeça novamente.

Eles conseguiram se livrar das aranhas de ferro com tanta facilidade por duas razões. Primeiro, no que diz respeito às Criaturas do Pesadelo, essas não estavam no mesmo nível que, por exemplo, os Carniceiros Carapaça. Elas tinham uma ligeira vantagem em velocidade, mas não eram tão fortes, ágeis e ridiculamente resistentes.

Se Sunny pudesse adivinhar, diria que as aranhas de ferro dependiam muito de suas teias e vantagem no campo de batalha para derrotar a presa. Como o grupo havia destruído as teias com antecedência, sua principal vantagem se foi.

A segunda razão era o próprio grupo. Eles eram alguns dos humanos mais mortais da Costa Esquecida. Sunny tinha certeza de que pelo menos quatro deles poderiam matar um Desbravador do Exército em combate individual… se não um dos próprios tenentes.

Eles eram o melhor e mais brilhante que o assentamento externo poderia oferecer, afinal. Effie estava certa quando disse que nunca houve um grupo tão poderoso fora das muralhas do Castelo Luminoso antes.

No geral, os seis deles estavam mais do que equipados para lidar com apenas três bestas despertas. O Labirinto teria que se esforçar muito mais se quisesse vê-los mortos.

Sunny riu.

“Apenas” três bestas despertas… sim. Quão louco isso soa?

E ainda assim, era verdade.

Terminando com as aranhas mortas, o grupo indiferente deixou seus corpos eviscerados para trás e continuou seu caminho.

Após várias escaramuças menores com as aranhas de ferro, eles finalmente alcançaram seu destino. Não muito longe deles, tingido de rosa pelo sol da tarde, um magnífico arco de mármore branco erguia-se acima do mar de coral carmesim.

A gigantesca estrutura foi claramente criada pelas mesmas pessoas que construíram o Castelo Luminoso e feita do mesmo material. Parecia uma versão muito maior do arco imaculado que guardava a entrada da estrada branca que subia até o assentamento externo.

Só que este era muito mais desgastado, sombrio e danificado. Sinais de corrosão e rachaduras profundas cobriam sua superfície, com um de seus lados parcialmente desabado.

Sunny estudou o arco e olhou para Nephis:

“Este é o nosso ponto de parada para a noite?”

Ela deu um simples aceno e disse após uma breve pausa:

“Precisamos acelerar o ritmo. A noite está próxima e talvez tenhamos que lutar para limpar o topo.”

Sunny suspirou. Lutando novamente… quando finalmente poderiam descansar? Havia sido um dia tão longo.

No entanto, ele manteve a boca fechada. Estrela da Mudança era a mais cansada de todos eles… devido a curar todas as feridas deles, inclusive. E ele não a viu reclamar.

Então não era o seu lugar.

À sua esquerda, Effie de repente praguejou e gemeu:

“Mais luta? Ah, vamos! Quando finalmente vamos comer?”

Sunny piscou.

‘Bem… isso também serve, eu acho.’

Encarando a caçadora, Nephis balançou a cabeça e caminhou silenciosamente para frente.

Em breve, chegaram ao gigantesco arco. Kai invocou seu arco e voou para cima, apenas para retornar alguns minutos depois e relatar que nenhum monstro terrível estava aninhado no topo da estrutura antiga.

Com suspiros de alívio, os membros do grupo escalaram a corda dourada um após o outro e logo estavam bem acima do Labirinto, observando silenciosamente enquanto a inundação de água negra afogava-o nas profundezas sem luz.

À medida que o sol desaparecia além do horizonte, eles ficaram em uma ilha retangular feita de mármore branco. Ao redor, havia apenas as ondas ondulantes do mar escuro.

Sunny estava mais uma vez cercado de todos os lados apenas pela escuridão e água negra. Ele não gostava da sensação.

