Shadow
Slave – Capítulo  303
Sombra Útil

Traduzido usando o ChatGPT

O morador da favela pressionou o dedo contra os lábios e sibilou com exasperação:

“Retira isso! Você está louco?”

Sunny piscou.

“O quê? Não. Bem, eu estive louco por um tempo. Mas agora não estou.”

O jovem olhou para ele com dúvida e balançou a cabeça:

“Mesmo assim, não provoque o azar. Você pelo menos tem uma Memória para mantê-lo seguro?”

A questão de se armar era um grande problema para os seguidores de Neph. Mais da metade deles não tinha uma armadura ou arma Memória, tendo que se virar com armamentos comuns feitos de qualquer coisa que estivesse à mão. Era uma das razões pelas quais lutar contra os Guardas e os Caçadores era tão difícil para eles.

O outro cara, aquele que costumava pagar tributo, suspirou e chamou seu amigo:

“Você perdeu a cabeça? Você está falando com um membro do coorte pessoal da Senhora Nephis. Claro que ele tem Memórias.”

Com isso, ambos olharam para suas próprias espadas improvisadas.

Esses dois estavam entre aqueles que empunhavam Garras Negras, lâminas feitas a partir das garras do Mensageiro do Pináculo que Sunny e os outros mataram. Suas bases eram envoltas em couro, permitindo que uma pessoa usasse a longa garra curva como arma.

Considerando que essas garras vinham de um Monstro Caído, em termos de armas, elas eram algumas das melhores. Empunhá-las com eficiência, no entanto, não era uma tarefa fácil.

O morador da favela fez uma careta.

“Certo. Droga! Tenho orgulho de empunhar uma das Garras Negras, não me entenda mal. Mas se cada um de nós tivesse um conjunto adequado de Memórias… esses desgraçados não estariam nos eliminando um por um, isso é certo.”

Sunny olhou para ele com uma expressão complicada. Depois, sorriu.

“Uma boa Memória pode mudar muita coisa, é verdade.”

Assim que se virou, o sorriso desapareceu do rosto dele.

‘…Isso não vai salvar suas vidas, no entanto. Todos vocês são apenas cadáveres ambulantes.’

Com isso, ele deixou os dois Adormecidos para trás, subiu pela barricada e saiu.

No entanto, eles estavam certos. A falta de Memórias era um grande problema.

…Sunny caminhou pelas sombras, indo cada vez mais fundo nas entranhas da antiga cidadela. O Castelo Luminoso era enorme em tamanho e possuía inúmeros corredores sinuosos. Alguns eram comparativamente fáceis de navegar, enquanto outros não seguiam nenhuma lógica aparente. Havia torres altas conectadas por pontes aéreas e masmorras profundas cheias de escuridão e perigo.

Havia humanos com assassinato em seus corações perambulando por esses corredores, bem como coisas muito mais aterrorizantes. Sons perturbadores às vezes ecoavam pelos salões de pedra, fazendo Sunny parar e franzir a testa.

Algumas vezes, ele decidiu se esconder para evitar ser notado pelas patrulhas dos Guardas ou dos Caçadores. Seguindo em seu rastro, ele tropeçou em alguns corpos frescos e se arrependeu de não matar aqueles desgraçados quando teve a chance.

Meia hora depois, Sunny estava em algum lugar sob o principal baluarte do Castelo, movendo-se por um corredor escuro com passos cuidadosos. Foi então que ele ouviu os sons de uma luta vindo além da próxima curva.

‘…Ah, que aborrecimento.’

Hesitando um pouco, ele fez a curva e presenciou uma cena que era típica na antiga cidadela nos dias de hoje.

Um humano estava tentando matar outro.

Neste caso, era um Guarda corpulento que parecia vagamente familiar. O homem grande estava pressionando alguém pequeno e magro contra a parede, estrangulando-os com mãos enluvadas. Um lampião de óleo quebrado ardia no chão, fazendo as sombras das duas pessoas em luta parecerem grandes e ameaçadoras.

O rosto do Guarda tinha quatro arranhões profundos, que escorriam sangue. Estava contorcido em uma expressão de raiva e prazer sombrio. O rosto de sua vítima, enquanto isso, estava lentamente ficando azul.

Era uma jovem pequena com cabelos escuros e olhos castanhos, que atualmente estavam cheios de dor e desespero.

Apenas alguns momentos antes de ela perder a consciência, porém, uma mão apareceu das trevas e deslizou uma estranha adaga transparente pela garganta do Guarda. Sangue quente jorrou no ar, e ele caiu no chão com um som horrível e borbulhante.

A jovem cambaleou e puxou um ar rouco, esfregando o pescoço machucado. Alguns momentos depois, ela olhou para cima e estudou cautelosamente seu salvador.

Era um jovem muito pálido e esguio, com um rosto jovem e olhos escuros e estranhamente magnéticos. Atualmente, ele estava limpando sua adaga na manga de sua armadura e encarando o Guarda moribundo com uma expressão indiferente.

Na verdade, ele estava perturbadoramente indiferente, nada parecido com alguém que acabara de matar outro ser humano. Não havia nem nojo e medo nem prazer e triunfo em seu rosto, apenas… nada.

Era o rosto de um assassino frio e calculista.

Virando-se para ela, o jovem sorriu:

“Uh… você é Aiko, certo?”

Sunny olhou a jovem, certificando-se de que ela não estava gravemente ferida. Ele a conhecia um pouco dos seus dias no Castelo. Naquela época, ela havia sido uma das poucas pessoas que conseguiam pagar tributos sem se preocupar em conseguir fragmentos suficientes para fazê-lo na semana seguinte.

Ela possuía a única casa de jogos na Cidade Sombria, o que automaticamente tornava seu estabelecimento popular entre os membros do Hospedeiro. Mas também era a razão pela qual muitos deles guardavam ressentimento em relação à garota pequena.

Aiko assentiu cautelosamente. Normalmente, havia faíscas travessas em seus olhos, mas agora, havia apenas medo contido. Sunny dispensou o Fragmento do Luar e disse em um tom amigável:

“Prazer em conhecê-la. Eu sou Sunny.”

A jovem olhou para ele por um momento e depois disse:

“Você é um dos homens da Estrela da Mudança, certo?”

Ele fez uma careta.

“Eu não sou homem de ninguém. Sou completamente independente. Mas sim, atualmente, Nephis é minha… empregadora, eu acho.”

Aiko hesitou e disse com uma voz educada e agradável:

“Entendi… bem, Sunny. Obrigada por salvar minha pele. Vou indo então.”

Sunny sorriu.

“Ah, desculpe… eu disse que você pode ir? Acho que não. Na verdade, insisto que você fique.”

Aiko olhou para o cadáver do Guarda e depois para o jovem pálido. Será que ela imaginou ou havia leves indícios de loucura em seus olhos agora?

“Ah, por que você não disse antes! Se você quer que eu fique, então eu definitivamente ficarei. Será um prazer, de verdade. Mas, uh, Sunny… por que exatamente você quer que eu fique?”

Ele coçou a parte de trás da cabeça e respondeu depois de uma breve pausa:

“Ah, fico feliz que você perguntou. Veja bem, estou tentando caçar algo grande. E pensei que você seria capaz de ajudar…”

