Shadow
Slave – Capítulo  229
O Passageiro

Traduzido usando o ChatGPT

O colosso emergiu de debaixo das ondas turbulentas, rios de água negra escorrendo pelo seu corpo de pedra. Agora que a estátua ambulante havia saído do cânion, o mar amaldiçoado mal alcançava seu abdômen… por enquanto.

Assim que as águas escuras subissem mais, o gigante ficaria submerso nelas até os ombros novamente.

Sunny tinha que se livrar do passageiro indesejado até lá.

Bem abaixo, achatada contra o peito do colosso, uma estranha criatura havia se fixado na antiga estátua. Parecia uma mistura entre uma água-viva translúcida e uma enguia. No entanto, Sunny podia ver um esqueleto deformado de um ser humanoide gigante preso dentro da carne transparente da abominação repulsiva.

Ele estremeceu.

Comparada ao gigante de pedra, a enguia parecia bem pequena… porém, isso era apenas uma ilusão. Na verdade, a criatura era tão grande quanto um trem. Sua mandíbula estava cheia de dentes afiados e era larga o suficiente para engolir um humano inteiro.

‘Maldições.’

Se havia algo de bom na situação, era que a enguia não parecia ser uma Criatura Corrompida do Pesadelo, mas apenas uma Caída. Talvez tenha sobrevivido no mar amaldiçoado ao se fixar nos verdadeiros terrores das profundezas e se alimentar dos restos de suas presas.

Assim que Nephis falou, Sunny notou que os longos tentáculos da criatura tremeram e se moveram, como se reagissem ao som repentino. A enguia virou a cabeça levemente em direção a eles.

Quando ele respondeu, os tentáculos ondularam novamente, e a monstruosidade virou a cabeça mais uma vez, desta vez olhando diretamente para Sunny.

‘Droga…’

Um momento depois, tentáculos translúcidos surgiram de debaixo do corpo da abominação e dispararam para cima, encontrando rachaduras na pedra desgastada e puxando-a em direção ao pescoço do colosso.

…Onde estava o grupo.

A Estrela da Mudança deve ter sentido algo, porque pequenas faíscas brancas de repente se acenderam nas profundezas de seus olhos.

Sunny colocou a mão no ombro dela e balançou a cabeça.

“Não.”

Gigante de pedra ou não, acender um farol no meio do mar amaldiçoado não era a melhor das ideias. Agora que havia escapado dos limites do cânion, os verdadeiros horrores estavam à solta. Como o grupo havia discutido antes, a luz era o último recurso, algo que invocariam apenas se chegasse o momento em que não houvesse outra escolha senão todos lutarem.

E, gostasse Sunny ou não, aquele momento ainda não havia chegado.

Com um relutante cenho, ele se virou e disse:

“Eu cuido disso.”

…A enguia gigante era um problema para ele resolver.

‘É, isso é ótimo e tal. Mas como diabos vou me livrar dessa coisa?’

Olhando para baixo, Sunny calculou que tinha mais ou menos uma dúzia de segundos antes de precisar agir. A abominação repulsiva estava lentamente rastejando em direção a eles, escalando o tronco da estátua gigante em um ritmo perturbadoramente constante.

‘Pense, pense…’

Vários segundos depois, Sunny se aproximou de Effie e se ajoelhou ao lado dela. Pegando a caçadora pela mão, ele colocou algo em sua palma e disse:

“Você sente o colosso se movendo para cima e para baixo? São os passos dele. Preciso que você comece a contá-los. Se eu não voltar depois de trinta passos, jogue a coisa que te dei naquela direção com toda a força que puder. Certo?”

Effie assentiu. Seu humor habitual havia desaparecido, substituído por uma determinação sombria.

“Bom. Bem… deseje-me sorte.”

A caçadora hesitou por um momento e depois disse:

“Boa sorte.”

Quando ele estava pronto para se afastar, ela de repente agarrou seu braço.

Sunny parou e levantou uma sobrancelha.

“O quê?”

Effie hesitou antes de falar.

“Olha, Sunny… se… se você morrer… eu posso ficar com seus fragmentos de alma, certo?”

Ele a encarou por um segundo, seu rosto se contraindo.

‘Essa mulher!’

“De jeito nenhum! Se eu morrer, todos os meus fragmentos devem ser jogados ao mar. Ninguém vai ficar com nada, entendeu?”

Com isso, ele deixou o grupo para trás e caminhou até a borda da plataforma de pedra oscilante.

‘…Que seja o que for.’

Pulando para baixo, Sunny deslizou até o ombro do gigante e se impediu de cair diretamente nas ondas furiosas ao agarrar-se a uma rachadura na pedra. À sua direita, o ombro se movia lentamente enquanto o colosso balançava sua mão. À sua esquerda, um caminho curvo de pedra levava por todo o peito da estátua até seu outro ombro.

Este caminho curvo era, na verdade, a gola da túnica do gigante, esculpida habilmente em pedra pelo escultor desconhecido. Pisando nela, Sunny lutava para manter o equilíbrio na superfície escorregadia e oscilante, apressando-se para a frente.

Logo, ele estava diretamente acima da enguia que escalava. A abominação já estava próxima, permitindo que Sunny discernisse cada detalhe repugnante de seu corpo gigante e translúcido.

‘Que inferno. Por que tudo tem que ser tão nojento?’

Um momento depois, ele suspirou.

‘Vamos… tentar isso.’

Invocando o Espinho Espreitador, Sunny cerrou os dentes e cortou seu antebraço, espalhando um pouco de sangue na lâmina do kunai. Então, ele usou toda a força que tinha no corpo para arremessar a adaga para baixo.

O Espinho Espreitador girou no ar e atingiu a enguia gigante bem no local onde deveria estar seu olho. Sunny não percebeu nenhum órgão visual no corpo da criatura, mas no crânio humanoide deformado escondido sob a carne, era onde estava a órbita ocular.

O kunai se alojou profundamente na cabeça do monstro, causando uma pequena fonte de sangue carmesim a jorrar para cima. Claro, uma ferida tão minúscula não era nada para uma criatura desse tamanho. Por um momento, tudo ficou em silêncio.

…Então, centenas de tentáculos finos explodiram repentinamente da carne da enguia e dispararam na direção de Sunny em uma massa caótica e sinuosa de carne translúcida.

‘Droga!’

Forçado a desinvocar o Espinho Espreitador para evitar ser jogado da borda, Sunny se lançou para a frente. Um momento depois, os tentáculos alcançaram sua posição anterior e se chocaram com a pedra, enviando estilhaços voando pelo ar.

Sunny continuou correndo, sabendo que os tentáculos estavam a apenas um segundo de perfurá-lo. Os sons de pedra se quebrando trovejavam logo atrás de suas costas, ficando cada vez mais próximos a cada momento. O Espinho Espreitador apareceu em sua mão novamente.

Chegando ao fim do caminho e sem ter para onde correr, Sunny praguejou… e pulou direto na escuridão.

