Shadow
Slave – Capítulo  247
A Névoa

Traduzido usando o ChatGPT

Ficando ao redor do túmulo, os membros da coorte olhavam com expressões sombrias – exceto por Cassie, que se virou e encarou a encosta da montanha, como se tentasse esconder suas emoções.

Agora que sabiam o que estavam olhando, o humor de repente se tornou melancólico e solene. As pessoas encalhadas na Costa Esquecida estavam bem familiarizadas com a morte e a tragédia, mas encontrar esse túmulo solitário tão longe de qualquer lugar onde outro humano pudesse encontrá-lo, perdido sob o céu cinza alienígena do Reino dos Sonhos, ainda era uma revelação comovente.

Nenhum deles jamais conheceu os Sonhadores da primeira coorte, mas depois de viver à sombra de suas realizações lendárias e ouvir histórias de seus feitos por tanto tempo, parecia que este túmulo pertencia a um dos seus.

Por causa de como a realidade do Castelo Luminoso era sombria e tensa, era fácil esquecer que, neste mundo amaldiçoado, todos eles eram seres humanos companheiros. Mas diante do túmulo silencioso, a verdade era dura e cortante: era apenas eles contra a maré interminável de Criaturas do Pesadelo, e cada vida humana perdida diminuía a todos.

Sunny suspirou e notou que havia palavras esculpidas em uma das pedras colocadas em cima do túmulo. Levou um tempo para entender a inscrição, porque não estava escrita com as runas às quais ele se acostumou. Em vez disso, estava escrito em letras simples do idioma humano, que pareciam estranhas e alienígenas nesta terra abandonada.

Cortada na pedra por meios desconhecidos, uma única frase foi deixada para trás no túmulo, sem marcação.

“O pesadelo dela acabou”

Com o coração pesado, Sunny repetiu silenciosamente várias vezes. Era estranho o quanto de significado poderia ser expresso com tão poucas palavras. Eles ecoavam em sua mente e permaneciam lá, deixando uma marca profunda e triste.

‘… Descanse em paz, quem quer que você seja. Eu… eu espero que seus sonhos sejam doces e serenos agora.’

Com isso, ele se virou e cerrou os dentes.

Quando acabariam seus próprios pesadelos?

Os outros membros da coorte estavam lentamente voltando de seu devaneio repentino. Kai suspirou e olhou para Estrela da Mudança, seu rosto cheio de tristeza.

“Acho que… acho que é isso que estávamos procurando. O Primeiro Senhor e sua expedição definitivamente passaram por aqui. Mas e agora?”

Nephis lançou um último olhar ao túmulo e virou-se para encarar o encantador arqueiro.

“Deve haver uma entrada para uma mina antiga por aqui. Pelo que Cassie viu, foi para lá que eles foram.”

Sunny franziu a testa. Algo no que ela disse o deixou desconfortável. Mas por quê?

Virando a cabeça, ele olhou para Cassie, que ainda estava silenciosamente parada a alguns passos de distância, com a cabeça voltada para as montanhas. Parecia que a menina cega estava apreciando a vista da névoa branca que descia pela encosta da montanha, aproximando-se lentamente do vale.

Ela estava muito quieta todo esse tempo.

Com um pressentimento sombrio agarrando seu coração, Sunny fez um gesto para Nephis chamar a atenção dela. Estrela da Mudança franziu a testa e seguiu o olhar de Sunny, alterando levemente a expressão no rosto.

Aproximando-se da amiga, ela cuidadosamente colocou a mão no ombro da menina cega. Imediatamente, Cassie estremeceu e se virou, com o rosto pálido.

“… Cassie? Você viu algo?”

Havia uma expressão de terror no rosto da menina cega. Por alguns momentos, ela apenas respirou pesadamente, como se tentasse se controlar. Finalmente, ela falou, com a voz baixa, mas firme:

“A névoa… temos que entrar no subsolo antes que a névoa chegue. Se não, todos nós morreremos!”

Nephis não perdeu tempo questionando Cassie mais a fundo. Virando-se, ela gritou:

“Sunny, Night! Encontrem a entrada da mina, rápido!”

Um momento depois, Kai subiu ao ar e correu em direção ao gigante anfiteatro do lado oposto da pedreira. Sunny também não hesitou: sua sombra se desprendeu de seus pés e deslizou com uma velocidade surpreendente.

Apesar da urgência da situação, ele permaneceu calmo.

‘Então… acho que há um motivo pelo qual não encontramos uma única criatura viva neste lugar, afinal.’

Sunny esperava algo assim acontecer desde o momento em que entraram nas colinas das Montanhas Ocas. Mesmo antes de saber quão perigosos esses picos eram, ele já sabia que nenhuma terra em que o coral carmesim fosse incapaz de crescer poderia ser segura.

“Caster, Effie! Preparem-se para se mover assim que os batedores encontrarem algo!”

Lançando um olhar para a parede branca de névoa que já começava a se infiltrar no vale, Nephis hesitou por um momento e então invocou sua espada. Atrás dela, Cassie subiu ligeiramente acima do chão e desembainhou a Dançarina Silenciosa, segurando a elegante espada na mão esquerda.

Duas asas transparentes se transformaram em um borrão atrás dela.

Olhando para elas, Sunny suspirou e caminhou até ficar perto da Santa de Pedra. Sua mente estava ocupada percebendo o mundo através da sombra. Então, ele fechou os olhos para se concentrar em seus outros sentidos.

A sombra e Kai encontraram a entrada da mina quase simultaneamente. Um arco alto foi cortado diretamente no lado da montanha, com colunas falsas esculpidas na rocha ao redor. A boca do túnel era escura e ameaçadora.

Havia um caminho sinuoso que levava da mina à pedreira. Sunny não conseguia ver onde ele saía do labirinto de blocos de pedra, mas tinha certeza de que Kai veria do alto.

Abrindo os olhos, ele notou que a parede de névoa estava agora pairando acima deles, a meros segundos de cair na pedreira, e disse:

“Sigam-me!”

Com isso, ele correu na direção geral de onde a mina estava situada. Os outros correram atrás dele, exercendo a maior velocidade que conseguiram – exceto Caster, é claro.

A meio caminho da parede da pedreira, Kai pousou perto deles e fez um gesto para uma abertura quase invisível entre os degraus de pedra.

“Ali! Rápido!”

Eles entraram no caminho escondido e correram o mais rápido que puderam, logo se aproximando do túnel largo.

Na beira da escuridão, Sunny parou por um segundo e olhou para trás, para a parede de névoa que se aproximava rapidamente.

Enquanto olhava para a névoa leitosa, uma sensação fria e pesada de pavor agarrou seu coração de repente.

Sem perder mais tempo, ele se virou e mergulhou nas sombras.

Alguns momentos depois, a névoa envolveu a entrada do túnel e devorou o resto do mundo.

