Shadow
Slave – Capítulo  327
Cerco ao Pináculo Carmesim (13)

Traduzido usando o ChatGPT

No último momento, o golem de coral se moveu, desaparecendo da vista de Sunny. Um segundo depois, ele se materializou alguns passos à frente, fora do alcance do Fragmento da Meia-Noite.

‘…Desgraçado!’

Era tarde demais para mudar a direção de seu ataque. Puxado para frente e para baixo pela inércia, Sunny foi obrigado a concluir seu golpe descendente e tropeçou, caindo de joelhos. Ele se encontrou em uma posição perigosa, completamente aberto para um ataque e com pouca habilidade para manobrar.

O perverso simulacro do Senhor pairou sobre ele, seu corpo poderoso irradiando uma sensação de força opressora. Na testa da criatura artificial, um pedaço polido de coral brilhava com uma intensa luz carmesim.

Aquela luz parecia sugar a vida de tudo em que caía.

Sentindo uma fraqueza súbita permeando seu corpo, Sunny rangeu os dentes e correu para o lado. Um segundo depois, o punho do Senhor perfurou o ar com um som de estalo e despedaçou o chão, lançando uma chuva de destroços em todas as direções.

Torcendo seu corpo, Sunny girou e desferiu um golpe de volta antes mesmo de seus pés tocarem o chão. A lâmina do tachi raspou contra a manopla da armadura do golem, deixando um corte profundo nela.

No entanto, não causou muito dano.

Pousando e deslizando sobre o coral, Sunny estendeu a mão para frente e enviou o Fragmento do Luar voando em direção ao rosto do golem. A criatura facilmente o afastou com a mão.

Mas quando o fez, Sunny já estava perto, desferindo um golpe alto com o Fragmento da Meia-Noite. Assim que o Senhor se moveu para desviar da austera lâmina, ele mudou a direção de seu ataque e o transformou em um corte horizontal vicioso.

Usando todos os últimos traços de sua habilidade e destreza, Sunny desferiu uma chuva de golpes no golem. Ele estava se movendo com uma velocidade e agilidade surpreendentes, seus ataques e passos fluindo perfeitamente de um para o outro. Era como se todo o ataque fosse apenas um movimento fluido e contínuo.

Mas não importava quão ágil e habilidoso ele fosse, tudo acabou sendo inútil.

O Senhor era muito mais rápido, forte e poderoso. Embora temporariamente forçado a se concentrar apenas na defesa, cada segundo que passava significava a ruína para Sunny.

Porque em algum lugar atrás dele, Santa estava sendo lentamente destruída pelos outros seis golems. E assim que ela caísse, ele iria morrer.

“Maldito seja você!”

Pausando por um momento apenas, Sunny deu à abominação de coral uma chance de atacar. Seu punho se projetou em direção ao peito dele com uma velocidade assustadora.

Girando seu torso, Sunny evitou o golpe e prendeu a mão do golem entre seu corpo e seu braço. Essa posição não lhe deu nenhuma vantagem, porque a criatura era muito mais forte do que ele.

Pelo contrário, imobilizou uma de suas mãos e o forçou a soltar o cabo da Espada da Meia-Noite com a outra.

… Mas deu a Sunny uma posição para resistir.

O Senhor levantou seu segundo punho, pronto para esmagar o crânio humano com um único golpe mortal.

Lá em cima, nos céus acima do campo de batalha, Kai estava a apenas momentos da morte. Ele havia ferido um dos Mensageiros, matado outro e evitado dois mais.

Mas o último estava agora sobre ele, e não havia escapatória.

O tempo parecia desacelerar. Com os olhos arregalados de terror, ele olhou para o bico rapidamente se aproximando da aterrorizante criatura. Não importa o quão rápido Kai fosse, ele sabia que desta vez não conseguiria escapar do fim.

Se ao menos ele tivesse mais um segundo! Um fragmento de segundo, pelo menos…

Totalmente ciente de que era sem esperança, Kai mudou a direção de seu voo. Apesar de tudo, ele teve que pelo menos tentar.

Mas era sem esperança.

Até…

No último momento, algo passou pelo ar e colidiu com o bico preto do Mensageiro, jogando-o um pouco para fora de curso. Isso deu a Kai o fragmento de segundo pelo qual ele estava rezando.

Torcendo seu corpo, ele permitiu que o bico passasse a apenas centímetros de distância dele, bateu no lado do Mensageiro e saltou, depois cambaleou pelas nuvens.

Uma rapieira esbelta e graciosa apareceu subitamente ao lado dele e circulou ao seu redor, cortando um loureiro negro desgarrado ao meio. Com a empunhadura voltada para Kai e a ponta apontada para qualquer um que ousasse atacá-lo, a Dançarina Silenciosa deslizou pelo ar, formando uma esfera defensiva de aço afiado ao redor do jovem.

Apesar de sua natureza inanimada, a rapieira voadora de alguma forma transmitia a sensação de proteção mesquinha, arrogante e mal-humorada.

Ao observar a elegante Eco, Kai não pôde deixar de sorrir.

‘Obrigado, Cassie…’

No campo de batalha ensanguentado, um pequeno monte de monstros movia-se e mudava, cada criatura horripilante nele ansiando por provar a carne da pessoa enterrada embaixo.

Parecia que não havia esperança.

Mas o que era esperança? A esperança era algo que Effie havia abandonado há muito tempo.

Ela não precisava disso.

Tudo o que ela precisava era de um teto sobre sua cabeça, comida deliciosa em seu prato e a emoção da caça. O prazer indescritível de estar saudável, forte e vivo.

Com um pouco de orgulho equivocado misturado para apimentar as coisas.

Ele não estava disposto a morrer ainda, não assim, não sem dar uma última luta…

De repente, um som abafado ressoou debaixo do monte de monstros. Era um rugido furioso, cheio de raiva, desafio e uma vontade desesperada de sobreviver. Um momento depois, o monte estremeceu.

E então explodiu, corpos de Criaturas do Pesadelo voando para longe e rolando no chão.

Esforçando seus músculos até o ponto em que parecia que eles iriam explodir e, em seguida, além disso, Effie afastou o peso incrível com seus ombros poderosos e emergiu da massa fervilhante de abominações.

Ela ainda segurava as mandíbulas da primeira criatura que saltou sobre ela com suas mãos sangrando. Com um movimento impiedoso, ela as rasgou e jogou o corpo quebrado de lado. Seu punho reluziu pelo ar, esmagando o crânio de alguém.

Effie havia perdido o Fragmento do Zênite em algum lugar, mas não importava mais. Com um rugido bestial, ela girou e lutou, matando um monstro após o outro com as próprias mãos.

Ela não ia se render. Ela não ia recuar. Ela não ia…

Depois de um tempo, não havia mais ninguém para atacá-la. Effie não sabia o porquê.

Para ser honesta, naquele momento, ela não conseguia ver muita coisa. Sua visão estava embaçada e lentamente escurecendo.

Sem resistência, ela cambaleou e caiu de joelhos. Tentou inspirar, mas algo estava bloqueando sua garganta e algo estava errado com seus pulmões. Ela não conseguia.

‘Isto… é… o fim, eu acho…’

Através da névoa escura e embaçada, Effie de repente viu uma figura radiante se aproximar.

Ela sorriu.

‘É você, Princesa? Ah, eu odeio admitir isso… mas eu… não… acho que posso…’

Estava ficando difícil formar pensamentos. Effie suspirou e fechou os olhos, pronta para se entregar ao conforto do esquecimento.

Mas então, duas mãos frescas tocaram suavemente seu rosto, e chamas brancas purificadoras rolaram pelo seu corpo, levando embora a dor e a agonia.

Sunny estava enredado com o Senhor, a mão da abominação presa entre seu braço e seu corpo. O golem não parecia se importar muito com isso, no entanto. Em vez disso, ergueu o outro punho e se preparou para desferir o golpe final.

Antes de ter a chance de fazê-lo, no entanto, a mão vazia de Sunny disparou para frente.

Agarrando o pedaço brilhante de coral carmesim com os dedos, ele se esforçou por uma fração de segundo.

E então arrancou-o da testa da criatura.

A pedra polida saiu da carne de coral da terrível criatura, arrastando consigo inúmeras linhas vermelhas. Sunny puxou com força e depois torceu a mão, forçando as linhas vermelhas a se romperem.

Algo se quebrou dentro do corpo ameaçador do Senhor, e ele cambaleou de repente.

Sem perder essa oportunidade, Sunny soltou a mão do golem, ergueu o Fragmento da Meia-Noite acima de sua cabeça e depois desferiu um golpe devastador para baixo.

A lâmina da tachi colidiu com o coral carmesim e o despedaçou, transformando a figura imponente do Senhor em uma chuva de fragmentos desmoronando.

