Shadow
Slave – Capítulo  100
Consciência Tranquila

Traduzido usando o ChatGPT

O Cavaleiro Negro permaneceu imóvel por vários minutos, observando silenciosamente os cadáveres de seus inimigos. Gotas de sangue caíam da lâmina de sua assustadora espada grande, formando uma poça sob seus pés. Os pensamentos da cruel criatura eram um mistério. Para ser sincero, Sunny nem tinha certeza se essa montanha imparável de aço negro assassino tinha consciência.

Nesse aspecto, os monstruosos habitantes da cidade amaldiçoada eram um pouco estranhos.

Geralmente, as Criaturas do Pesadelo de classes superiores possuíam uma forma perversa de inteligência, que muitas vezes era comparável à dos humanos e, às vezes, até a superava. No entanto, essa regra não se aplicava a todos os monstros neste lugar sinistro.

Das observações de Sunny, os moradores da cidade arruinada podiam ser divididos em dois grupos. O primeiro grupo era composto por várias criaturas que vieram de fora do muro, seja do Labirinto ou das profundezas do mar escuro. Essas abominações seguiam mais ou menos as leis antinaturais do Feitiço que todo Desperto conhecia.

O segundo grupo era diferente. Essas criaturas, ele suspeitava, foram criadas a partir dos restos dos antigos habitantes da cidade ou, arrepiantemente, já foram eles mesmos uma vez. Os espectros, como ele os chamava, eram muito mais insondáveis e perigosos. Seus poderes e comportamento se recusavam a obedecer a qualquer tipo de senso ou lógica.

O Cavaleiro Negro era um desses sinistros revenants. Foi por isso que Sunny teve dificuldade em prever suas ações.

Na maior parte do tempo, o diabo majestoso se contentava em patrulhar o grande salão da catedral em ruínas e matar qualquer coisa que ousasse entrar.

Assim como ele matou esses pobres tolos.

Com um suspiro, Sunny se deitou em cima da viga de sustentação e, sem prestar atenção à altura mortal de seu local improvisado de descanso, fechou os olhos. Ele queria respirar antes de continuar com seus afazeres noturnos.

Em breve, o som de passos pesados informou que o desgraçado havia retomado sua patrulha interminável.

‘Que bom que se foi.’

Apesar de nada mais perturbar sua paz, Sunny ainda se sentia estranhamente inquieto. Sua voz interior estava com vontade de conversar.

‘Uh, Sunny. Você não está esquecendo de algo?’

Ele franziu a testa. O que havia para esquecer? Ele estava apenas recuperando o fôlego antes de sair novamente. Ele também tinha que esperar o momento certo para vasculhar os pertences desses caçadores mortos…

‘Você acabou de matar seis pessoas. Não se sente culpado?’

Sunny ficou um pouco surpreso com essa pergunta. Curioso, ele ouviu suas emoções e chegou à conclusão de que não, ele não se sentia culpado.

Esta foi a terceira vez que matou um ser humano. É verdade que a primeira vez aconteceu dentro de um Pesadelo, onde as pessoas deveriam ser simples ilusões. No entanto, Sunny não tinha certeza se acreditava nessa teoria. A angústia do velho escravizador parecia terrivelmente real para ser apenas um fruto de sua imaginação.

A segunda vez… bem, ele não queria pensar naquilo. Aquilo aconteceu no castelo, de qualquer forma, e aquela parte de sua vida acabou.

A terceira vez foi a mais limpa de todas. Aqueles bandidos iam roubar e matá-lo, de qualquer maneira. Sunny tinha percebido suas intenções muito antes de puxar a corda invisível e enviar seu líder para o frio abraço da morte.

Ele poderia ter tentado fugir, mas… eles foram muito rudes. Se os bandidos tivessem insultado apenas ele, Sunny poderia ter tentado encerrar a confrontação sem derramamento de sangue. No entanto, eles insultaram Nephis. Os canalhas mereciam morrer.

Apesar do fato de que seu relacionamento com a Estrela da Mudança tinha se tornado tenso, ele ainda se importava muito com ela. Sair do castelo não significava que ele tinha esquecido a amizade deles. É só que… havia mais razões para sair do que para ficar.

Com um suspiro, Sunny convocou a bela garrafa feita de vidro azul estampado. Este foi o presente de despedida que Cassie lhe deu antes de se separarem. Ele prezava muito essa Memória.

Levando a garrafa aos lábios, Sunny tomou alguns goles de água fria e deliciosa e abriu os olhos.

Ele não queria mais descansar. Melhor se mexer…

Antes de se aventurar novamente, Sunny voltou ao seu quarto e caminhou até um grande baú de ferro que estava em um de seus cantos. Exercendo alguma força, ele levantou a pesada tampa e admirou sua pilha de tesouros.

Dentro do baú, mais de uma centena de belos fragmentos de alma brilhavam suavemente na escuridão. A visão deles sempre elevava o humor de Sunny.

Apesar de ele mesmo não ter utilidade para os fragmentos de alma, eles ainda eram um recurso valioso. Aqui na Costa Esquecida, os fragmentos eram uma forma de moeda entre os Adormecidos. Uma centena deles era uma quantidade inimaginável.

Depois de uma vida inteira como indigente, Sunny finalmente estava rico!

“Dinheiro, eu tenho tanto dinheiro…”

Se uma pessoa quisesse viver dentro dos muros do castelo, teria que pagar um tributo de um fragmento de alma a cada semana. Aqueles que não podiam pagar eram forçados a permanecer do lado de fora, vivendo em um assentamento improvisado logo além dos portões, que era frequentemente atacado pelos monstros. Mesmo assim, eles tinham que pagar por comida ou sair e caçar por conta própria, o que na maioria das vezes levava à morte.

Com o que Sunny havia reunido nesses três meses, ele teria sido capaz de viver no conforto do castelo por anos… se quisesse. O que, é claro, ele não queria. Por que ele pagaria por acomodações quando já tinha um palácio só seu?

Um sem vizinhos barulhentos e um guardião temível protegendo o local, nada menos.

Colocando dois novos fragmentos de alma no baú, Sunny olhou para seu tesouro de dragão uma última vez e fechou a tampa com um sorriso satisfeito.

Talvez fosse hora de visitar o castelo novamente e comprar algumas coisas… não, não. Ele já havia comprado tudo o que precisava da última vez. Gastar muitos fragmentos faria com que as pessoas duvidassem que ele era tão patético quanto todos pensavam que ele era.

De todos os Adormecidos no castelo, apenas três pessoas sabiam que ele não era apenas bom em se esconder nas sombras e evitar perigos. Eles eram Nephis, Cassie… e Caster.

Aquele maldito bastardo…

