Shadow
Slave – Capítulo  243
Presas de um Dragão

Traduzido usando o ChatGPT

No meio do segundo dia de viagem pelo Labirinto em cima do antigo colosso, uma linha escura e sinistra apareceu no horizonte. A cada minuto, ela se aproximava lentamente. Logo, Sunny conseguiu perceber que estavam indo em direção a uma enorme cadeia de montanhas.

As montanhas pareciam servir como uma fronteira entre a Costa Esquecida e o restante do Reino dos Sonhos. Eram altas e irregulares, perfurando os céus como os dentes de um dragão gigante. Seus picos distantes estavam cobertos de neve branca e envoltos em um véu de névoa que fluía pelas ravinas e cristas abaixo.

Este era o local onde o primeiro senhor do Castelo havia desaparecido anos atrás, bem como o objetivo de sua própria jornada perigosa.

Conforme o gigante de pedra se aproximava das montanhas, Sunny finalmente entendeu o quão altas, magníficas e imponentes elas eram. Até mesmo o colosso parecia uma formiga minúscula diante desses picos imponentes. Era difícil não se sentir pequeno e insignificante sob a sombra opressora.

Lentamente, o terreno do Labirinto começou a subir. Os montes de corais diminuíram, a distância entre eles aumentou, até que finalmente havia tanto solo preto e afloramentos rochosos visíveis abaixo quanto ilhas de vívido carmesim. Por fim, as lâminas de coral tornaram-se escassas.

Era como se o Labirinto relutasse em se aproximar das colinas das montanhas enevoadas… ou simplesmente não fosse capaz.

Enquanto a estátua gigantesca se aproximava da fronteira da floresta carmesim, seus passos diminuíam. O colosso parecia estar lutando para seguir em frente. Seu corpo estava levemente curvado, como se estivesse lutando contra um vento forte ou alguma força invisível que o puxava implacavelmente de volta para o Labirinto.

Mesmo seu poder prodigioso não era suficiente para vencer a atração da antiga maldição.

Por fim, o gigante de pedra cambaleou e parou.

Este era o momento que eles estavam esperando.

Caster, Effie e Nephis já estavam descendo, enquanto Sunny, Cassie e Kai estavam na borda da plataforma circular.

Olhando para baixo, Sunny suspirou e olhou para o arqueiro encantador.

“Se isso não funcionar, você vai me pegar, certo?”

Kai ergueu as sobrancelhas elegantes e sorriu deslumbrantemente para ele.

“Mas é claro. Será um prazer!”

O olho de Sunny tremeu. Sacudindo a cabeça, ele invocou a Asa Sombria e virou-se. Imediatamente, uma capa em forma de duas asas transparentes apareceu em suas costas.

Se havia algo que acalmava Sunny, era que sua sombra já estava no chão. Ele a havia enviado com antecedência para explorar a área de pouso e garantir que nada estivesse esperando pelos membros do grupo lá embaixo.

A Santa de Pedra estava lá, parecendo um pequeno ponto preto da altura do pescoço da estátua antiga.

‘Não adianta prolongar isso.’

Cerrando os dentes, Sunny ordenou à Asa Sombria que o elevasse acima do chão… e entrou no vazio.

Por um momento, ele foi consumido pelo medo primordial. Mas então Sunny sentiu que, em vez de cair em queda livre para se estilhaçar nas pedras, seu corpo deslizava suavemente pelo ar.

Ele ainda estava perdendo altitude, mas em um ritmo seguro e agradável. As duas asas transparentes se transformaram em um borrão atrás dele.

Na verdade, essa sensação era… emocionante.

Tentando evitar que um largo sorriso aparecesse em seu rosto, Sunny lembrou-se de como suas asas eram frágeis e tentou controlar a direção de sua descida.

Tudo o que foi preciso foi uma ligeira mudança em sua postura e um comando mental à Asa Sombria. Logo, Sunny estava descendo em espiral, apreciando a sensação do vento assobiando em seus ouvidos.

‘É uma pena que os outros não possam experimentar isso.’

Inicialmente, ele planejava levar Effie na viagem de sua vida. Com Kai e Cassie carregando os outros dois membros do grupo, chegar ao chão teria sido muito fácil. No entanto, após um pouco de experimentação, eles descobriram que as Memórias deixadas pelos terríveis gafanhotos não podiam carregar muito peso.

Mesmo suportar o próprio Sunny já estava próximo do limite da Asa Sombria.

Então ele teve que aproveitar essa agradável sensação de falta de peso sozinho.

Após alguns minutos de planagem suave, Sunny pousou suavemente perto da Santa de Pedra e olhou para cima. Kai e Cassie estavam logo atrás dele, e um pouco acima, já alcançando os joelhos do colosso, estavam os outros três membros do grupo.

‘…Essa Memória pode ser melhor do que eu imaginava. Ainda não é útil em uma batalha, mas muito útil mesmo assim.’

Em breve, todos estavam reunidos à sombra da antiga estátua.

Alguns momentos depois, o colosso tremeu. Lentamente, ele se virou e deu um passo gigante. O chão tremeu quando seus pés pousaram nele.

Os seis humanos ficaram em silêncio, observando a antiga estátua se afastar. Estava indo para leste, movendo-se paralelamente à muralha inexpugnável das montanhas draconianas. Sunny suspeitava que o gigante de pedra tinha caminhado ao redor da Costa Esquecida milhares de vezes, e agora estava no começo – ou no fim – de outro ciclo.

A Santa de Pedra também observava o gigante sem cabeça se afastar. Sunny olhou para ela, imaginando mais uma vez se sua Sombra sentia algo em relação a essa enorme criatura.

Ele teve uma estranha sensação de que sim.

No entanto, não era admiração como Sunny suspeitava. Se houvesse algo, o toque de emoção escondido nas profundezas dos olhos de rubi da Santa de Pedra era de… desprezo.

‘…Curioso.’

De volta à catedral em ruínas, Sunny percebeu que a armadura do Cavaleiro Negro tinha uma semelhança visível com a de sua Sombra taciturna. No entanto, não parecia que ambos vinham da mesma fonte. Era mais como se a armadura do Demônio Caído fosse derivada da das estátuas vivas.

Quase como se alguém tivesse tentado replicar suas armaduras, mas só conseguiu criar uma imitação inferior.

O gigante de pedra era o mesmo? Uma tentativa fracassada de repetir o mesmo ato milagroso de criação que colocou uma centelha de verdadeira vida na Santa de Pedra e em seus irmãos?

Não havia como saber. Mas ainda assim, Sunny não pôde deixar de se perguntar…

Em breve, o chão parou de tremer e a figura do colosso marchando mecanicamente desapareceu na névoa cinza. Alguns momentos depois, Nephis suspirou e virou-se para encarar as montanhas.

Era hora de encontrar um lugar para passar a noite.

Amanhã de manhã, eles começariam a busca pela expedição perdida.

