Shadow
Slave – Capítulo  319
Cerco ao Pináculo Carmesim (5)

Traduzido usando o ChatGPT

“Preparem seus arcos! Mirem! Resistam!”

As palavras de Kai eram destinadas a manter o moral de suas tropas mais do que servir como instruções reais. Para dizer a verdade, ele não precisava fazer muito, pelo menos não ainda. Não havia algo como salvas coordenadas quando se tratava de arqueiros – todos tinham apenas que enviar uma flecha após a outra na massa fervilhante de Criaturas do Pesadelo, o mais rápido que pudessem.

Ele também precisava fazer o mesmo.

No chão perto dele, várias aljavas cheias de flechas esperavam sua vez. Kai atirava sem descanso, alternando entre usar a Flecha de Sangue e essas comuns. Levava tempo para a mórbida Memória retornar às suas mãos, então ele tinha que usar algo diferente enquanto isso.

Um bom arqueiro tinha que ser capaz de disparar doze vezes por minuto. Um excelente — o dobro disso.

Cerrando os dentes, Kai puxou seu arco, mirou, prendeu a respiração e atirou. Cada movimento tinha que ser eficiente, rápido e preciso. Assim que um tiro terminava, outro começava imediatamente. Puxar, mirar, soltar. Puxar, mirar, soltar. Repetir, repetir e repetir…

Nesses momentos, ele se tornava menos humano e mais uma máquina de batalha metódica que funcionava a todo vapor sem parar nem por um instante.

Ele acertou uma flecha no olho de uma terrível abominação que parecia uma cobra gigante feita de algas marinhas e carne em decomposição. Outra perfurou o peito de um primata bestial enorme e o empalou na carapaça de uma criatura semelhante a um louva-a-deus. A terceira mordeu o pescoço do louva-a-deus e bebeu avidamente seu sangue contaminado, fazendo o monstro cambalear e cair.

Kai sentia como se estivesse se afogando.

No mundo desperto, os arqueiros eram sempre retratados como guerreiros ágeis e graciosos, alguém que se destacava em agilidade e velocidade, em oposição à força bruta e poder físico. Eles eram belas donzelas, jovens elegantes e trapaceiros astutos. Talvez fosse por isso que ele tinha sido atraído pelo arco e flecha, para começar.

A realidade, no entanto… não poderia estar mais distante da verdade.

Era preciso muita força para puxar a corda de um arco de combate. O peso de tração de um bom arco era de até cinquenta quilogramas, em média. Vinte vezes o peso de uma espada…

E arcos da Memória como o dele eram muito mais monstruosos. Eles nunca foram feitos para humanos comuns, então puxar essa corda a cada poucos segundos consumia sua energia em meros minutos. Muito em breve, os músculos de Kai gritaram de dor e seus pulmões pareciam estar em chamas.

Mas ele não podia parar… ele tinha que continuar atirando, não importava o quê.

“Continuem! Puxem, mirem! Resistam!”

Como ele poderia permitir que essa dor insignificante, essa exaustão imerecida o atrapalhasse quando lá fora, abaixo, tantos humanos estavam morrendo em agonia para manter o inimigo longe da linha de arqueiros?

Soltando outra flecha, Kai puxou uma respiração rouca e olhou para cima, quase por hábito.

No entanto, desta vez, seu olhar demorou-se no céu cinza indiferente. Então, seus olhos se arregalaram.

Em algum momento, cinco pontos pretos apareceram bem acima do campo de batalha, voando em um círculo perfeito e assustador acima dele. Um calafrio gelado percorreu as costas de Kai.

“Mensageiros…”

Cinco Monstros Caídos observavam o massacre que acontecia abaixo deles com indiferença vil. Embora ele não pudesse ver suas formas horríveis muito bem, Kai podia de alguma forma sentir o olhar deles.

‘…Por que eles não estão atacando?’

Como se para responder à sua pergunta, um ponto menor apareceu das nuvens e caiu através do círculo criado pelos Mensageiros. E então, outro. E outro…

Apenas um segundo depois, inúmeras Criaturas do Pesadelo jorraram dos céus cinzentos e mergulharam, aproximando-se rapidamente do solo. Havia tantas que sua massa se assemelhava a uma coluna negra e turbilhonante de um tornado colossal.

Kai tremeu. Seu rosto empalideceu.

…No entanto, ele não permitiu que o medo o impedisse de cumprir seu dever.

“Esquadrões ao céu! Mirem alto!”

Neste ponto, cerca de metade dos Adormecidos na terceira linha deveriam mudar sua atenção e repelir a ameaça aérea. No entanto, absortos na batalha que acontecia abaixo, a maioria deles não ouviu ou entendeu suas palavras.

Kai fez uma careta.

E então, sua voz clara e encantadora rolou sobre todo o campo de batalha mais uma vez, desta vez facilmente atravessando o barulho e a desordem da terrível luta:

“Ao céu! Esquadrões! Mirem alto!”

Esta era a voz que ele usava para cantar as notas mais difíceis diante de centenas de milhares de pessoas. Apenas os mortos não podiam ouvi-lo.

Trazidos de volta à realidade por sua voz, os arqueiros rapidamente miraram no céu.

… Bem a tempo.

Kai soltou a Flecha de Sangue, depois viu-a voar para cima e atingir uma das abominações aladas no peito. O monstro convulsionou e caiu verticalmente, batendo nas cordas afiadas da rede de ferro com um som repugnante.

Um tremor percorreu toda a rede e gotas de sangue negro caíram no chão.

Estendendo a mão para pegar uma flecha comum, Kai teve um momento para observar a cena do enxame descendente. Por um momento, seu coração foi esmagado pelo desespero.

Havia tantas Criaturas do Pesadelo voando que era impossível contá-las. Entre o enxame de horrores, havia os gafanhotos gigantes que ele havia combatido antes, abominações maciças com bocas famintas e asas de morcego, pássaros repulsivos com tentáculos carnudos crescendo sob suas penas pálidas e muitos outros. Horrores que ele nunca havia visto e jamais poderia imaginar.

…E acima deles, cinco pontos pretos continuavam a circular no céu.

Colocando a flecha na corda de seu arco, Kai baniu o medo e a dúvida de seu coração e a puxou. Então, ele mirou na abominação mais próxima e desejou que ela morresse.

Um momento depois, sua flecha acertou a criatura bem no olho.

A maioria dos arqueiros ao seu redor já havia mudado seus alvos. Apenas as equipes das máquinas de cerco e aqueles com Habilidades e Memórias inadequadas para disparar para cima continuaram a atacar a horda de pesadelos com projéteis mortais.

Os monstros mais rápidos em descer foram eviscerados e, em breve, uma chuva de cadáveres caiu sobre a rede de ferro.

…Mas alguns sortudos evitaram as flechas e mergulharam para devorar os humanos que estavam no chão.

Kai prendeu a respiração quando o primeiro deles atingiu os fios de ferro em alta velocidade.

E se a rede se rompesse?

Mas não se rompeu… pelo menos por enquanto. As Artesãs fizeram bem o seu trabalho.

Em vez disso, a criatura foi instantaneamente fatiada, seu corpo se desintegrando em uma chuva de sangue e pedaços estranhamente simétricos de carne. A visão disso era fascinantemente mórbida.

‘…Graças aos deuses.’

Ao pegar outra flecha, Kai encontrou apenas vazio. Olhando para baixo confuso, viu que suas aljavas estavam vazias.

‘Eu… usei tantas?’

Antes que ele tivesse tempo de processar esse pensamento, no entanto, alguém já havia jogado duas aljavas frescas no chão à sua frente.

Pegando uma flecha com os dedos doloridos, Kai inalou através dos dentes e levantou seu arco.

“Puxem! Mirem! Resistam!”

