Shadow
Slave – Capítulo  224
Pira

Traduzido usando o ChatGPT

Dentro do gigantesco ninho de teias de aranha, um cadáver ressecado da colossal Matriarca jazia encolhido no chão, sua carapaça de ferro estilhaçada por algum golpe devastador. A criatura estava morta há muito tempo, mas a visão dela ainda era aterrorizante.

O vasto abdômen da mãe da prole, no entanto, parecia ter sido cortado muito tempo depois de sua batalha fatal contra o Senhor do Castelo Luminoso. Quase parecia que foi… dilacerado de dentro para fora. Dentro da terrível ferida, Sunny percebeu os restos estilhaçados de cinco ovos gigantes e metálicos.

O tamanho deles era aproximadamente o mesmo das cinco monstruosas Bestas Caídas que haviam destruído a Santa de Pedra original e seus irmãos lá na Cidade Sombria.

‘Então… foi daí que eles vieram.’

Desviando o olhar com um calafrio, Sunny notou inúmeros casulos de teias de aranha presos às paredes do ninho ao redor da Matriarca morta. Dentro deles, cadáveres ressequidos de Criaturas do Pesadelo de todas as formas e tamanhos estavam preservados em uma condição estranhamente boa.

Este era um verdadeiro museu do terror.

As Criaturas do Pesadelo pareciam ter sido mantidas vivas dentro dos casulos por muito, muito tempo antes de finalmente sucumbirem à morte e se transformarem em múmias. Talvez as abomináveis aranhas os guardassem ali para consumo posterior.

Ou… não.

Notando alguns casulos que foram rompidos e o que havia dentro deles, Sunny teve que se esforçar para não vomitar.

As aranhas de ferro não usavam os monstros capturados nos casulos como alimento.

…Eles os usavam como incubadoras.

As criaturas nos casulos quebrados haviam sido devoradas de dentro para fora. Algumas delas ainda tinham centenas de pequenos ovos úmidos incrustados em sua carne, com aranhinhas embrionárias se movendo fracamente atrás das cascas levemente transparentes.

‘Maldita… seja…’

Malditas aranhas, maldito Labirinto, maldita Costa Esquecida… e especialmente maldito o maldito Feitiço do Pesadelo que o trouxe até aqui. Sunny de repente se sentiu cansado desse longo, febril e interminável pesadelo em que se encontrava.

Mas o pior ainda estava por vir.

Ele foi o primeiro a perceber. Com uma expressão sombria surgindo em seu rosto, Sunny chamou seus companheiros. Então, ele os conduziu para mais fundo no ninho, onde, preso à parede, pendia um casulo diferente de todos os outros.

Porque este escondia uma silhueta grosseira de um corpo humano.

Os seis deles ficaram sombrios ao redor do casulo, cada um consumido por seus próprios pensamentos sombrios. Finalmente, Nephis virou a cabeça para Caster e disse:

“Sua espada pode cortá-lo?”

Com um breve aceno, o orgulhoso Legado invocou a jian encantada e deu um passo à frente. Aproximando-se do casulo, ele parou e hesitou por alguns momentos.

“Tenha cuidado.”

Olhando para trás na direção da Estrela da Mudança, Caster hesitou por um segundo e então encarou o casulo com determinação sombria estampada em seu rosto. Enquanto uma luz verde fantasmagórica emanava da lâmina de sua espada, ele a balançou com a precisão graciosa de um espadachim experiente.

A ponta da jian cortou os fios metálicos do casulo, abrindo-o. Um corpo humano encolhido caiu no chão, fazendo o Legado pular para trás.

Nephis, Caster e Sunny olharam para ele, seus rostos pálidos e cheios de rancor fantasmagórico. Então, Sunny se inclinou e esvaziou o conteúdo de seu estômago.

…Isso era demais.

O jovem cujo cadáver encontraram neste lugar angustiante não teve uma morte fácil. Na verdade, ser comido vivo por dentro por centenas de minúsculas Criaturas do Pesadelo provavelmente era o pior destino imaginável. Pelo menos Sunny não conseguia pensar em nada pior.

Mas ainda pior, ele reconheceu o Adormecido morto.

Seu rosto estava estranhamente intacto, com uma expressão de agonia horrível congelada nele para sempre. Apesar da condição geral do cadáver, Sunny sabia quem era apenas de olhar.

Era o jovem que havia frequentado a Academia com eles, aquele que o chamara de baixinho quando Sunny se aproximou de Caster pela primeira vez, tentando criar a impressão de que era um lunático fanfarrão.

Olhando para a condição deles, Effie franziu a testa:

“Vocês conheciam ele?”

Depois de alguns momentos de silêncio, Caster acenou lentamente com a cabeça.

“Sim. Seu nome é… seu nome era Stephen. Ele era o herdeiro mais jovem do clã Pandavar.

‘Stephen…’

Sunny nem mesmo se preocupara em aprender o nome deste jovem arrogante quando estavam se preparando para se aventurar no Reino dos Sonhos na Academia. Na verdade, ele realmente o detestava, e por um bom motivo.

Mas, olhando para o cadáver horrendo e aterrorizante à sua frente, ele esqueceu tudo isso. Sunny nunca desejaria tal destino a ninguém, muito menos a um de seus colegas estudantes.

Lentamente, um clima solene tomou conta do grupo. Eles já sabiam que os outros três Adormecidos enviados à Costa Esquecida este ano nunca chegaram à Cidade Sombria, o que significava que eles haviam perecido em algum lugar no Labirinto. No entanto, encontrar um deles serviu como um lembrete severo de quão frágeis eram suas próprias vidas.

Quem sabia o que aconteceria com eles no futuro? Se não hoje, a morte poderia estar esperando por eles amanhã. Talvez anos depois, seriam seus cadáveres que alguém encontraria por acaso.

Algum tempo depois, Nephis cerrou os dentes e virou-se. Então, ela disse, com a voz abafada e oca:

“Precisamos sair. O sol está se pondo.”

Suas palavras romperam o silêncio e trouxeram todos de volta de suas sombrias divagações. Caster hesitou por alguns minutos e então falou em tom hesitante:

“Não vamos… não vamos enterrá-lo?”

Estrela da Mudança balançou a cabeça.

“Não há tempo suficiente. Eu também não quero que ninguém toque nos corpos infectados com esses ovos. É muito perigoso.”

Os membros do grupo olharam um para o outro. Ninguém tinha uma objeção razoável, mas parecia errado apenas deixar o colega humano aqui.

Finalmente, Nephis suspirou. Uma expressão complicada apareceu em seu rosto, e então ela disse:

“…Tudo bem. Vão. Eu alcançarei vocês mais tarde.”

Sunny a encarou por alguns momentos e depois se virou lentamente. Um após o outro, os cinco olharam para Estrela da Mudança e partiram, deixando-a sozinha com o jovem morto e inúmeros casulos, cada um escondendo uma Criatura do Pesadelo abatida.

Assim que o último membro do grupo saiu do ninho, um raio de pura radiação disparou do buraco escuro de sua entrada, seguido por uma onda de calor abrasador. O fogo purificador desencadeado pela Estrela da Mudança envolveu os restos de seu colega estudante e depois se espalhou para os inúmeros casulos, as Criaturas do Pesadelo dentro deles e até o cadáver da própria Matriarca Aranha.

O interior do ninho se transformou em um forno incandescente e incinerador. Tudo dentro dele estava condenado a ser aniquilado e transformado em cinzas.

Alguns minutos depois, toda a estrutura foi consumida por chamas brancas furiosas.

Nephis escapou do ninho em chamas logo após o resto de seu grupo, seu rosto pálido e cansado.

Deixando para trás a grandiosa pira funerária, eles começaram a subir a estátua do guerreiro antigo.

A noite estava se aproximando.

