Shadow
Slave – Capítulo  260
Como Ser Um Herói

Traduzido usando o ChatGPT

De fato, com tanto sangue escorrendo pelo corpo pálido do Mensageiro, o aumento selvagem da Flor de Sangue havia se tornado muito mais poderoso.

Se antes Sunny sentia como se estivesse cortando pedra, agora o Fragmento da Meia-Noite cortava a carne resistente da abominação com apenas uma quantidade moderada de dificuldade. Claro, o fato de estar direcionado à barriga macia do monstro em vez da pena adamantina preta também desempenhou seu papel.

A tachi cortou a pele pálida e o tecido muscular, rasgando seu abdômen.

Enquanto sangue, entranhas e vísceras caíam da ferida terrível, Sunny deslizou de debaixo da criatura massiva – a tempo de evitar ser esmagado sob seu peso.

Ainda assim, o Mensageiro ainda não estava morto.

‘…O quê?! Maldição!’

Deitado de costas em uma posição desconfortável, Sunny ficou momentaneamente indefeso. Ele esperava que seu golpe, se não matasse a abominação monstruosa de uma vez, pelo menos a deixasse atordoada por alguns segundos, dando-lhe tempo para se desvencilhar e se afastar a uma distância segura.

Mas a criatura parecia ser insensível à dor e ao medo da morte que todos os seres vivos sentiam. Apesar de receber um ferimento mortal, tornou-se ainda mais feroz.

Cambaleando pelo ataque inesperado, o Mensageiro perdeu o equilíbrio e caiu no chão. Sua cabeça atingiu a areia negra, levantando uma nuvem dela no ar.

…Então, seu olho redondo corvino se fixou em Sunny e se encheu de loucura sinistra.

Sabendo que não seria rápido o suficiente, Sunny tentou desesperadamente rolar para longe. Mas era tarde demais. O bico serrilhado e aterrorizante disparou em sua direção, ameaçando empalá-lo pelo peito.

‘Maldição, e…’

No entanto, no último momento, uma figura humana com uma elegante armadura preta e branca apareceu repentinamente entre ele e a besta abominável. A espada incandescente atacou, empurrando o bico levemente para o lado.

Como resultado, o Mensageiro não conseguiu matar Sunny. Em vez disso, o bico perfurou a Armadura da Legião Luz das Estrelas e rasgou o ombro da Estrela da Mudança, quase arrancando seu braço esquerdo. Nephis foi jogada de lado em uma chuva de sangue, enquanto a abominação abria a boca e soltava outro grito ensurdecedor.

Por um momento, o tempo pareceu desacelerar.

Sunny, que havia se levantado apenas com um joelho, percebeu uma espada cercada por luzes verdes fantasmagóricas se aproximando do pescoço do Mensageiro. Caster estava a segundos de acabar com a criatura amaldiçoada…

Mas antes que ele tivesse a chance, um pesado punhal triangular brilhou no ar e afundou no olho da criatura, penetrando o suficiente para alcançar o cérebro.

O Mensageiro congelou. Sua feia cabeça de corvo balançou levemente. O bico se abriu, revelando fileiras de dentes afiados e uma língua vermelha longa e úmida.

Olhando para o monstro com uma expressão sombria, Sunny puxou a corda do Espinho Espreitador, causando estragos em seu crânio. A kunai rasgou o olho redondo e preto no caminho de volta, voando pelo ar em um jato de sangue, osso e pedaços de matéria cerebral.

Finalmente, a criatura convulsionou e caiu no chão.

Seus olhos perderam o brilho e então ficaram opacos.

O canto da boca de Sunny se curvou para cima.

[Você matou um Monstro Caído, Arauto Amaldiçoado.]

[Sua sombra fica mais forte.]

‘Vamos lá!’

[…Você recebeu uma Memória.]

Um brilho triunfante apareceu em seus olhos escuros.

A coorte estava em estado lamentável.

Effie teve os ossos do braço esmagados em pequenos pedaços, com estilhaços afiados rasgando sua pele. Suas costelas e pulmões também estavam feridos. Caster sangrava muito pelas quatro garras deixadas no tronco pelo Mensageiro. Kai perdeu muito sangue para a Flecha de Sangue e agora estava à beira do desmaio.O braço esquerdo de Neph estava parcialmente cortado e mal preso ao corpo. A visão era horripilante.

Até a Santa de Pedra estava gravemente danificada.

Apenas Sunny e Cassie estavam mais ou menos inteiros.

Valeu a pena, no entanto. O Mensageiro do Pináculo estava realmente morto, enquanto eles não estavam.

Deitada na areia negra, Effie riu de repente. Sunny lançou-lhe um olhar estranho.

“Você perdeu a cabeça? Do que está rindo?”

A caçadora deu de ombros e depois fez uma careta de dor.

“Oh, é só que… Eu estava pensando se somos heróis lendários agora ou apenas, sabe… tolos de proporções lendárias. Todos nós no assentamento externo — o Castelo também, eu acho — ouvimos as histórias sobre as incríveis façanhas da primeira coorte centenas de vezes. Matando um Mensageiro do Pináculo que fez seu ninho na sala do trono e tudo mais. Mas nunca pensei que eu realmente faria algo tão impossível assim.”

Ela ficou em silêncio e então acrescentou:

“É estranho.”

Sunny meio que entendeu seus sentimentos. No entanto, ele não ia admitir isso. Ele não queria que seu nome aparecesse na mesma frase que a palavra “herói”. Depois de tudo que ele havia experimentado, Sunny se tornara alérgico a isso.

Ele suspirou.

“Você sabe como alguém se torna um herói mítico, certo? É realmente fácil, você só precisa fazer algo extravagante e depois morrer. A parte da morte é a chave, na verdade. Então, eu prefiro não ser um herói, nunca.”

Com isso, ele se levantou e cansadamente dispensou suas Memórias de batalha e a Santa de Pedra. Como apenas Cassie e ele estavam ilesos, coube a eles ajudar todos a tratar suas feridas.

Bem, neste caso, eles só tinham que garantir que ninguém morresse antes de Neph invocar suas chamas e curar a todos. Sunny não tinha certeza se ela conseguiria permanecer consciente depois disso, porém.

Caminhando até sua líder, ele se sentou, olhou para ela e então perguntou:

“…Você é estúpida? Por que fez isso?”

Ela olhou para ele com sua expressão indiferente de sempre, endireitou as costas e disse:

“Do que você está falando?”

Sunny suspirou.

“Por que você ficou entre mim e o Mensageiro? Olhe o estado em que você está.”

Ela olhou para ele e deu de ombros com um ombro.

“Eu posso me curar, lembra? Você não pode.”

Ele balançou a cabeça.

“Eu também me lembro que minha armadura é dois níveis acima da sua. Há chances de eu nem me ferir tão gravemente.”

Nephis ficou em silêncio por um tempo. Então, ela simplesmente disse:

“…Arriscado demais.”

Sunny não pôde evitar rir.

“Deuses! Eu simplesmente não entendo você. Eu realmente não entendo. Às vezes, você é tão mórbida e astuta, mas em outras vezes, você é tão estupidamente ingênua. Não faz sentido.”

Estrela da Mudança não respondeu por muito tempo e apenas encarou-o. Quando ela respondeu, seu tom era tão neutro quanto o habitual:

“O mesmo digo de você.”

