Shadow
Slave – Capítulo  162
Perdido da Luz

Traduzido usando o ChatGPT

Empurrando a faca no corpo fraco de Harper, Sunny investiu para a frente. A frágil mesa de madeira voou para o lado e se despedaçou em estilhaços ao bater na parede. Com a outra mão, ele agarrou violentamente o rosto do jovem e o pressionou no chão, garantindo que nenhum som escapasse de seus lábios.

Os olhos arregalados de Harper estavam cheios de dor e terror, olhando para Sunny com uma pergunta silenciosa, mas ensurdecedora.

…Por quê?

Sentindo o sangue quente escorrendo por sua mão, Sunny finalmente deixou a dor do Defeito dominá-lo.

Seu sussurro estava rouco e quase inaudível:

“Perdido da Luz! Eu sou… Perdido… Perdido da Luz…”

Os dedos trêmulos de Harper encontraram seu rosto e o sujaram com sangue, que depois se misturou às lágrimas. Ele tentou fracamente empurrar Sunny para longe, mas não havia mais força em seus braços.

Mordendo os lábios com força suficiente para romper a pele, Sunny segurou o jovem magro e torceu a faca, rezando para que tudo isso acabasse logo.

‘Não olhe para mim… por favor, não olhe para mim…’

Finalmente, os olhos aterrorizados e acusadores de Harper ficaram imóveis e sem luz. Sunny pôde sentir as batidas do coração dele pararem através do fino tecido do robe do jovem. Certificando-se de que Harper estava, de fato, morto, ele finalmente soltou a faca e se arrastou para longe.

‘Oh, deuses…’

Como se fossem invocadas por essas palavras, a voz do Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Você matou o Sonhador Harper.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Contorcido em um espasmo doloroso, Sunny se curvou e vomitou violentamente. Em seguida, caiu fracamente no chão e tentou limpar o rosto, apenas para perceber que estava espalhando sangue por toda parte.

‘Eu o matei. Acabei de matar um humano de verdade…’

Uma estranha calmaria tomou conta de Sunny. Sentado nas pedras frias, ele encarou o cadáver do jovem que acabara de matar e lutou para formar um pensamento coerente. Depois de um tempo, ele finalmente conseguiu:

‘É demais… ah, isso é demais…’

Tudo isso era demais para ele. Por que ele tinha que passar por tudo isso? O comboio de escravos, a Costa Esquecida, Estrela da Mudança e agora Harper. Que pecado ele cometeu para ter que passar por esse pesadelo? Será que ele já estava morto e preso nas profundezas do inferno?

‘…Bobagem. Ele mereceu isso.’

Sunny cerrou os dentes e se forçou a se concentrar naquele pensamento.

‘Por que você se sente culpado? O desgraçado ia te entregar para Gunlaug. Ele sabia que estava ajudando a te matar. E não só você. Neph também. E Cassie.’

Mas, não importa o quanto tentasse se convencer de que tinha o direito de matar Harper, lá no fundo, ele não conseguia aceitar isso. Havia um milhão de maneiras de lidar com o tímido e lamentável espião. Não… havia outra razão…

‘Vamos lá… não há mais ninguém aqui. Por que você não é honesto consigo mesmo, pelo menos uma vez? Apenas admita. Não se atreva a se tornar um hipócrita.’

Sunny fez uma careta e rangeu os dentes um contra o outro.

‘Diga!’

A contragosto, ele abriu a boca e sussurrou:

“Eu o matei porque queria sobreviver. Eu o matei… porque era fácil.”

E assim, ele de repente se sentiu melhor.

Qual era o problema? Ele já era um assassino, de qualquer maneira.

Ele estava planejando ajudar Nephis a matar centenas de pessoas.

Afetado pela ironia da situação, Sunny mal se conteve para não rir.

Ele não queria fazer muito barulho. Quebrar aquela mesa já tinha sido um erro. E se alguém viesse verificar o que estava acontecendo?

Seria ruim. Seria constrangedor.

Certo… o que ele ia fazer com o corpo?

Em vez de encontrar uma resposta, Sunny se inclinou para frente e vomitou novamente.

…Quando ele se endireitou depois de um tempo, a porta da cabana estava aberta.

E lá, na moldura da porta, seu rosto pálido, estava ninguém menos que Caster.

Com uma expressão atônita no rosto, o orgulhoso Legado observava a cena. A mesa quebrada, o cheiro de álcool no ar, o corpo ensanguentado com uma faca saindo do peito, e Sunny desgrenhado ajoelhado no chão, com as mãos e o rosto sujos de sangue fresco.

‘Ah, não!’

“Isso… isso não é…”

No entanto, nenhuma palavra lhe veio à mente. Não importava o que ele dissesse, a situação não pareceria melhor.

Olhando diretamente nos olhos de Caster, ele perguntou com horror em sua voz:

“Sunny… o que você fez?”

Sunny piscou e encarou o jovem bonito. Depois de alguns momentos, ele abriu a boca e disse:

“O que você acha? Matei o desgraçado.”

Sua voz estava calma e despreocupada. Não importava como Sunny se sentisse por dentro. Na frente de Caster, ele não podia mostrar fraqueza.

Ele não confiava nem um pouco no orgulhoso descendente do clã Han Li. Sempre houve algo estranho nele.

Então… se havia um momento para agir, era agora. Especialmente porque, ao contrário de todos os outros na favela, Caster já sabia que Sunny não era tão inútil quanto todos acreditavam. Ele tinha conhecimento disso desde aquela noite em que os três lutaram juntos contra um demônio.

“Matou o… por que você o matou?!” Você quer ler mais capítulos? Venha para

Sunny se levantou e deu de ombros.

“Ele estava fazendo perguntas demais.”

Caster abriu a boca, atônito, e depois a fechou novamente. Após alguns momentos, ele franziu a testa:

“Que tipo de perguntas?”

Parecia que ele tinha percebido algo.

…Aliás, o que ele estava fazendo aqui?

“Ah, você sabe. Se eu conheço bem a Nephis, qual é a habilidade dela, como ela conseguiu seu Verdadeiro Nome, coisas desse tipo.”

Sem dar a Caster a chance de reagir, Sunny limpou as mãos com um pedaço de alga e acrescentou:

“Na verdade, esse cara, Harper, foi enviado para espionar a gente por Tessai. Eu o peguei fazendo um relatório para um oficial da Guarda do Castelo esta manhã.”

Caster permaneceu em silêncio por um tempo, e então perguntou baixinho:

“Você tem alguma prova disso?”

Sunny o encarou e arqueou uma sobrancelha.

“…Minha palavra não é prova suficiente?”

Um pensamento selvagem de repente apareceu em sua mente.

‘Serei obrigado a matar Caster também?’

Ele seria capaz, se chegasse a isso?

Provavelmente não.

“Por quê, você não acredita em mim?”

Péssimo, péssimo. A situação estava realmente ruim. Dependendo das próximas palavras de Caster, Sunny poderia se encontrar em um mar de problemas. E ele estava impotente para fazer algo a respeito.

Ansioso e inquieto, ele encarou Caster.

O orgulhoso Legado hesitou. Depois de um tempo, entrou e fechou a porta atrás dele.

“Não, eu acredito em você. Na verdade, eu mesmo suspeitava desse garoto. Foi por isso que vim aqui depois de ouvir que vocês dois foram vistos indo juntos para algum lugar. Mas, Sunny… os outros… os outros podem não pensar o mesmo.”

Ele cheirou o ar e fez uma careta.

“Sinto muito em dizer isso, mas você tem uma reputação de ser mal-humorado. Com álcool envolvido e sem prova para conectar Harper ao Castelo… você pode ver como isso não parece bom.”

‘Esse pedaço de lixo!’

Sunny franziu a testa, tentando fingir que estava calmo. Ele viu onde isso estava indo…

“Então? O que você vai fazer?”

Caster apertou seu ombro. Depois, em uma voz séria e grave, ele disse:

“O que mais? Vou ajudá-lo a esconder tudo, é claro. Somos camaradas, afinal. Mas, Sunny… ninguém pode saber o que você fez aqui. Especialmente Lady Nephis. Isso será… isso será nosso segredo. Certo?”

Dizendo isso, ele olhou diretamente nos olhos de Sunny… e sorriu.

