Shadow
Slave – Capítulo  276
Porta Negra

Traduzido usando o ChatGPT

A passagem secreta levou Sunny ao subsolo, serpenteando através da massa de pedra. Apesar de estar caminhando cautelosamente há alguns minutos, Sunny sentia que ainda estava sob a catedral. Na verdade, segundo sua estimativa, estava se aproximando do centro dela.

E de fato, bem abaixo do ponto onde a estátua da deusa deveria estar, a passagem estreita se abriu em uma sala maior. Nela, havia um poço profundo que levava ainda mais para baixo, com uma escadaria em espiral descendo na escuridão.

Sunny franziu a testa.

‘Qual é o problema deste lugar com poços escuros e assustadores?’

Descer ainda mais o colocaria perigosamente perto das catacumbas. Ele sabia muito bem que tipo de perigo isso representaria – da última vez que Sunny se aventurou no labirinto de túneis antigos abaixo da cidade, ele mal escapou com vida.

Depois de hesitar por um tempo, ele pisou na escada e começou a descer. Sombras antigas e profundas rodeavam Sunny, dando-lhe um pouco de conforto.

Pelo menos ele estava entre os seus.

Depois de um minuto ou mais caminhando pelo poço da escada, Sunny entrou em uma câmara grande que parecia ter sido esculpida na rocha, em vez de construída por mãos humanas. Do outro lado, uma grande porta forjada de aço negro estava, iluminada por duas tochas ardentes.

Dois pensamentos ocorreram a Sunny simultaneamente.

O primeiro era que o metal do qual a porta monolítica era feita parecia estranhamente familiar. Era a mesma liga escura, sem brilho e impenetrável que compunha o Cavaleiro Negro.

O segundo pensamento era ainda mais perturbador.

‘…Como é que essas tochas ainda estão queimando?’

Elas estavam acesas por vários milhares de anos?

Pensando bem, as tochas pareciam muito estranhas. Elas pareciam produzir luz, mas era pálida e fantasmagórica. Também não havia calor vindo dela.

As sombras projetadas pelas chamas fantasmagóricas eram as mais perturbadoras, no entanto. Por causa dos movimentos do fogo, elas deveriam estar dançando no chão. Mas, em vez disso, as sombras estavam absolutamente imóveis. Era como se a luz das tochas tivesse capturado e paralisado as sombras de alguma forma.

Sunny pensou por um tempo e ordenou que sua própria sombra recuasse. A sombra não protestou – na verdade, estava visivelmente aliviada. Dando alguns passos exagerados para trás, fundiu-se com a escuridão profunda na saída da escadaria e esperou ali, olhando nervosamente para as estranhas sombras imóveis de tempos em tempos.

Sunny se aproximou cautelosamente da porta negra e baixou o Fragmento da Meia-Noite em uma postura protetora. Ele estava pronto para enfrentar qualquer tipo de perigo.

…Mas nada o atacou.

A única coisa que aconteceu foi um arrepio repentino que percorreu o corpo de Sunny quando ele entrou no círculo de luz projetado pelas duas tochas fantasmagóricas.

‘Essas tochas são… elas são definitivamente algum tipo de amuleto protetor. Tenho quase certeza de que seu poder pode prejudicar até mesmo as sombras.’

A pergunta que ele tinha que se fazer, no entanto, era esta – as tochas eram destinadas a impedir que algo entrasse no espaço escondido atrás da porta negra…

Ou eram para manter algo preso?

Bem… havia apenas uma maneira de descobrir.

O que Sunny estava fazendo parecia absolutamente insano. Mas, na verdade, não era. Ele não havia entrado nesta câmara subterrânea apenas por curiosidade ociosa ou por estar cego pela ganância e pela perspectiva de encontrar um tesouro.

O que o levou até aqui e o levou a estudar a porta negra foi sua intuição.

A essa altura, Sunny tinha que admitir que sua intuição era mais do que uma mera manifestação de seu subconsciente. Ela se provou correta muitas vezes.

Especialmente desde que ele consumiu a gota de ícor.

Depois daquele dia, ele foi capaz de sentir a presença da divindade. E às vezes, ele até era atraído por ela – como foi atraído por esta catedral e pela misteriosa chave que jazia enterrada no corpo do Senhor dos Mortos. Os dois pareciam conectados…

E Sunny sentiu que estava prestes a descobrir como e por quê.

Mas não era tudo o que sua intuição era capaz. Havia outros aspectos também.

Na verdade, Sunny suspeitava que isso tinha mais a ver com seu Atributo [Destinado] do que com a [Centelha da Divindade]. Se ele tivesse que adivinhar, diria que depois de ter sido transformado pelo ícor, esse Atributo foi levemente aprimorado, dando-lhe a capacidade de sentir tremores sutis que percorriam as cordas do destino de vez em quando – as cordas que, aparentemente, estavam firmemente envoltas em seu corpo.

A combinação da mudança que aconteceu em seus olhos e sua relação próxima com essas cordas deu a Sunny uma leve afinidade com revelações e destino – semelhante à que Cassie possuía, mas infinitamente menos potente.

Foi o suficiente para guiá-lo até esta porta e fazê-lo querer abri-la, mesmo assim.

Chegando perto da monolítica porta negra, Sunny a encarou e concluiu que nem mesmo um exército inteiro teria sido capaz de romper essa barreira monstruosa.

Havia, no entanto, uma pequena fechadura escondida em sua superfície escura.

Puxando a corda amarrada em volta de seu pescoço, Sunny tirou a pequena chave de metal que pendia nela e a segurou firmemente em sua mão.

Após hesitar por alguns momentos, ele cuidadosamente inseriu a chave na fechadura da porta negra.

…Encaixou perfeitamente. Assim que Sunny colocou a chave na fechadura, a fraca luz da divindade que ela emanava de repente se tornou um pouco mais brilhante.

Sunny suspirou e, então, se preparou e girou a chave.

Algo estalou dentro da porta de metal, e então ela se abriu silenciosamente. A luz pálida das tochas fantasmagóricas balançou, como se movida por um vento sobrenatural.

Atrás da porta, um pequeno cômodo foi esculpido na rocha.

E nele, um cadáver envolto em um manto escuro estava acorrentado ao chão dentro de um círculo.

Sunny não conseguia dizer se o cadáver pertencia a um homem ou uma mulher, porque havia uma estranha máscara cobrindo seu rosto.

A máscara era feita de madeira envernizada preta e esculpida para se assemelhar ao rosto de um demônio feroz. Seus dentes estavam à mostra, com quatro presas sobressaindo de sua boca. A máscara era coroada com três chifres retorcidos.

Dentro das cavidades negras de seus olhos, não havia nada além de escuridão absoluta.

