Shadow
Slave – Capítulo  151
Caçadores de Cabeças

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, eles estavam em frente a uma cabana improvisada. Assim como a moradia remendada de Estrela da Mudança, a cabana foi construída com blocos de pedra desiguais que foram saqueados das ruínas. Foi reforçada com peles de monstros aqui e ali e parecia ser construída um pouco melhor do que o resto das casas do assentamento externo.

Havia um grande crânio bestial pendurado acima da porta, sua testa espessa partida por um golpe devastador de alguma arma afiada.

Olhando para o crânio, Nephis deu um passo à frente e bateu na porta. No entanto, não houve resposta.

Sunny suspirou.

“Talvez ela não esteja em casa.”

Em vez de uma resposta, Estrela da Mudança franziu a testa e bateu na porta com o punho. O primeiro golpe foi meio gentil, mas no último, o crânio bestial estava prestes a voar para fora da parede.

Uma voz sonolenta e irritada soou de dentro:

“Juro pelos deuses, quem quer que você seja, é melhor ser uma Criatura do Pesadelo!”

Alguns momentos depois, Sunny ouviu o som de passos se aproximando da porta. Antes de abrir, no entanto, Nephis falou de repente:

“Sunny, vire-se.”

Ouvindo uma estranha urgência em sua voz, ele franziu a testa e fez o que ela pediu.

“Sua sombra também.”

‘O que está acontecendo? Estamos esperando problemas?’

Enquanto ele estava olhando para longe da cabana, o ranger da madeira informou que a porta foi aberta.

“Quem diabos é… ah. É você.”

Ele jurou que ouviu os dentes de Nephis rangendo um contra o outro. Alguns segundos depois, Estrela da Mudança falou, seu tom especialmente plano:

“…Vista uma Memória, Effie. Por favor.”

‘Espera… o quê?’

Por que ela… ah…

Ah!

Quando finalmente teve permissão para voltar a olhar, os últimos reflexos de luz etérea ainda estavam desaparecendo do tecido do chiton provocativamente curto de Effie. Ela também não estava usando nada por baixo.

“Aqui. Melhor?”

A caçadora estava exatamente como da última vez que a viu – alta, forte e cheia de vitalidade. Sem a couraça de bronze com tiras de couro, bem como outros elementos da armadura arcaica, ainda mais de sua pele oliva úmida podia ser vista.

“Então, vocês estão juntos de novo, huh? Julgando pelo quão limpos e brilhantes os outros dois estão, eu acho que a estadia deles no Castelo foi agradável?”

Sunny olhou para Cassie e disse com um tom reservado:

“Nem tanto. Assim como você disse, o ambiente lá é… bem… um gosto adquirido, eu acho.”

Effie sorriu.

“Bem dito! Enfim, como posso ajudá-los?”

Estrela da Mudança fez um sinal para a porta.

“Podemos entrar?”

A caçadora indisciplinada olhou para trás e deu de ombros.

“Claro. Por que não?”

Dentro, a cabana era pequena e aconchegante. Um de seus cantos era ocupado por um grande monte de peles que serviam como cama para Effie. À primeira vista, não parecia tão luxuoso, mas assim que Sunny percebeu que cada uma das peles veio do corpo de uma Criatura do Pesadelo, ele rapidamente mudou de ideia.

Aquilo provavelmente era a coisa mais extravagante que ele já tinha visto.

Além disso… só dava para imaginar o que acontecia entre aquelas peles…

‘Pensamentos puros, Sunny! Concentre-se!’

Havia também uma lareira, uma mesa com uma única cadeira de madeira e um par de baús resistentes. O resto do espaço era ocupado por vários objetos curiosos que a caçadora tinha recolhido das ruínas ao longo dos anos. Não havia uma lógica específica para essa coleção opulenta, exceto pelo fato de que cada objeto tinha chamado sua atenção por um motivo ou outro.

Depois que os três se sentaram, Effie voltou ao seu monte de peles, se enrolou em uma delas e perguntou:

“Então, o que é tão importante que vocês tiveram que vir e me acordar tão cedo de manhã?”

‘Cedo de manhã? Já é meio-dia!’

Nephis hesitou por alguns momentos, então disse:

“Você não caçou desde o dia que nos conhecemos. Certo?”

Effie bocejou, então disse em um tom languido:

“Não. Vou voltar para as ruínas quando minha comida acabar. O que será em um dia ou dois, eu acho.”

O quê… como? A quantidade de carne que ela tinha tirado daqueles monstros era suficiente para alimentar uma pessoa por alguns meses. Já tinha acabado tudo? Quanto a vigorosa caçadora comia?!

Estrela da Mudança assentiu.

“Quando você for, venha conosco. Seja nossa guia.”

‘Bem… ela certamente não enrola.’

Por algum motivo, Sunny não esperava que Neph fosse tão direta. Ele sempre imaginou que essa conversa levaria muito mais tempo antes de chegar ao seu verdadeiro propósito.

Effie encarou-os, depois jogou a cabeça para trás e riu alto.

“Ah, essa é boa! Vocês querem que eu seja sua babá também?”

Quando sua risada diminuiu, ela balançou a cabeça e disse:

“Sem ofensa, crianças, mas vocês acabaram de chegar à Cidade Sombria. Vocês são os mais inexperientes que existem. Os melhores caçadores daqui queriam que eu me juntasse ao grupo deles, e eu recusei a todos. Sabe por quê?”

Neph assentiu com uma expressão séria.

“A maioria dos grupos de caça compartilha os despojos de suas caçadas. Cada caçador fica com uma parte para comer e vende o resto para o povo na favela. Mas por causa do seu Defeito, você não pode fazer o mesmo. Você precisa de todo o sustento que uma caçada pode oferecer. Quanto mais parceiros você tiver, menor será a sua parte, então… você caça sozinha e nunca vende a carne da sua presa, apenas suas peles.”

Effie sorriu.

“Vejo que alguém fez sua lição de casa.”

Estrela da Mudança inclinou um pouco a cabeça e, sem prestar atenção à ironia naquelas palavras, continuou:

“Podemos resolver esse problema por…”

No entanto, a caçadora solitária a interrompeu:

“Pare. Bom palpite, mas você está errada. Não é por isso que recusei todos esses caçadores.”

Nephis piscou, surpresa. Depois de uma longa pausa, ela perguntou, um toque de confusão em sua voz:

“Então… por quê?”

O sorriso desapareceu do rosto de Effie.

“Porque eles são fracos. Cada um deles é fraco. Até os mais bem-sucedidos são. E você sabe por quê?”

Algo sombrio brilhou em seus olhos cor de avelã.

“Eles são fracos porque Gunlaug nunca permitirá que alguém forte exista fora de seu controle. Então… eu não vou ser sua guia. Desculpe, princesa.”

Estrela da Mudança ficou paralisada, obviamente perturbada com essa resposta. Ela abriu a boca para dizer algo, depois fechou novamente e apertou os lábios de maneira constrangedora.

Por mais que ela tivesse aprimorado suas habilidades sociais durante a jornada pelo Labirinto, essa conversa ainda parecia ser demais para ela.

No silêncio que se seguiu, Sunny de repente falou, sua voz calma e um pouco provocante:

“Ele está permitindo que você exista.”

Effie olhou para ele, levantou uma sobrancelha com um sorriso e não disse nada.

Finalmente, Nephis conseguiu se recompor:

“Talvez sejamos novos aqui, mas não somos fracos. Entre nós dois, Sunny e eu matamos dezenas e dezenas de criaturas Despertadas no Labirinto…”

A caçadora a interrompeu mais uma vez:

“Mesmo que isso seja verdade, era lá. Aqui na Cidade Sombria, as coisas são muito diferentes.”

As duas se encararam, uma com um sorriso relaxado nos lábios, a outra com chamas teimosas ardendo em seus olhos.

‘Ah, eu não gosto disso…’

Eventualmente, Estrela da Mudança fez uma careta e disse:

“Então, se provarmos que temos força, você pode reconsiderar?”

Effie riu.

“Caramba! Você fala como se fosse fácil. Você sabe quantas pessoas nem conseguem colocar um pé nas ruínas, certo? Se vocês sobreviverem neste inferno por alguns anos, talvez então possamos conversar de novo.”

Nephis olhou para ela por um tempo e então sorriu sombriamente.

“Nós conversaremos novamente à noite. Então, você mudará de ideia.”

