Shadow
Slave – Capítulo  136
Reflexão

Traduzido usando o ChatGPT

Do outro lado da porta resistente, havia um pequeno quarto com paredes de pedra e uma única janela estreita, fechada com venezianas de madeira e coberta por um tecido grosso. Harper os havia avisado para não abrir as janelas durante a noite, mas aqui na Torre do Crepúsculo, ninguém queria encarar a vista de qualquer maneira.

Permitir que qualquer quantidade de luz saísse do castelo à noite era considerado um crime grave, então ele havia sido bem enfático nesse ponto. É claro que o jovem magro não sabia que nem Sunny nem Cassie precisavam de luz para se movimentar no escuro. Eles poderiam abrir as janelas o quanto quisessem… não que tivessem algum motivo para isso.

Dentro do quarto, havia uma cama com um colchão de palha, um baú frágil e uma pequena escrivaninha. Na escrivaninha, havia uma bacia cheia de água, algumas tiras de pano limpo e uma lamparina a óleo.

Havia até um pequeno espelho redondo feito de bronze polido.

Sunny vislumbrou seu reflexo e estremeceu, como se visse um estranho.

Nesses últimos dois meses, ele se viu através dos olhos da sombra várias vezes, mas não era a mesma coisa.

Ele havia mudado muito.

Seu rosto estava muito mais afiado e angular agora, os últimos resquícios de arredondamento juvenil afastados pelo duro desafio do Labirinto… embora Sunny nunca tenha tido muito disso para começar. Era magro e pálido, com olheiras e outros sinais de exaustão extrema. Seu cabelo preto estava mais longo, caindo sobre os olhos em uma bagunça suja.

O que mudou mais, no entanto, foram os próprios olhos. No fundo de suas profundezas escuras, havia um brilho de calma, pesada e sombria frieza que não estava lá antes.

Com uma percepção surpreendente, Sunny entendeu que ele também agora possuía o olhar de um lutador experiente. O tipo de frieza calculista escondida nos olhos de tais homens era conhecido como “matemática do assassinato” nos arredores.

Hero e Nephis também tinham essa qualidade. Apenas no caso deles, faziam parecer verdadeiros guerreiros.

Sunny, por outro lado… Sunny tinha os olhos de um assassino.

E ainda mais profundo do que isso, visível apenas para ele, fios dourados do legado inumano do Tecelão brilhavam misteriosamente na escuridão.

Encarando seu reflexo, Sunny sorriu sombriamente e disse em uma voz estranha e rouca:

“…Estou bem, Sunless.”

Deixando sua sombra vigiar a porta do quarto de Cassie, Sunny deitou-se no colchão macio, enrolou-se em um cobertor e tentou dormir.

Aqui, na segurança do imponente castelo, cercado por centenas de pessoas, deitado em uma cama de verdade, era difícil acreditar que apenas alguns dias atrás ele estava atravessando a escuridão amaldiçoada do mar mortal em um barco desajeitado, lutando contra monstros aterrorizantes na paisagem bizarra do labirinto de corais e perdendo sua sanidade aos poucos para a fome voraz de uma árvore devoradora de almas antiga.

Tudo parecia um sonho febril.

‘Isso… não é ruim.’

Com esse pensamento, ele adormeceu.

Na manhã seguinte, lavado e revigorado, ele esperou por Cassie no corredor. Até o Manto do Titereiro, que finalmente teve a chance de retornar ao Mar da Alma por um período decentemente longo e se restaurar, parecia limpo e arrumado novamente.

Aquela pobre armadura passou por abusos suficientes para matar uma dúzia de Adormecidos, mas ainda se mantinha firme, salvando sua vida em várias ocasiões. Sunny se lembrou de quão sortudo havia sido ao recebê-la.

A menina cega não o fez esperar muito. Logo, ela saiu de seu quarto, praticamente irradiando beleza e frescor. Parecia que Cassie havia feito as mesmas coisas que Sunny.

Depois de meses rastejando entre sangue e sujeira na selva, finalmente pareciam e se sentiam como seres humanos novamente.

“Bom dia!”

Sunny piscou.

Ele quase havia esquecido o quão deslumbrante Cassie era. Com seus traços delicados, olhos azuis brilhantes e cabelos loiros pálidos, ela parecia uma linda boneca de porcelana. A menina cega havia dispensado o manto encantado, vestindo apenas uma túnica leve, com sandálias de couro nos pés. Ela era de tirar o fôlego.

Ele fechou os olhos e suspirou.

‘Isso… cheira a problemas.’

“Bom dia, Cassie.”

Ela virou a cabeça em sua direção e franziu o nariz. Sunny franziu a testa:

“Uh… o quê?”

A menina cega franziu a testa.

“Não sei. Você está com um cheiro diferente.”

Ele a encarou por alguns momentos e depois riu.

“Se essa é a sua maneira de dizer que eu costumava feder, então obrigado, eu acho.”

Rindo, Cassie se aproximou e colocou a mão no ombro dele.

“Não foi isso que eu quis dizer! De qualquer forma, vamos comer!”

Os dois estavam estranhamente bem-humorados.

Sunny guiou Cassie até o salão principal do castelo, seguindo a rota que Harper havia explicado na noite anterior. No caminho, ele tomou cuidado para evitar portas e corredores marcados com o símbolo da serpente dourada enrolada em uma torre branca.

Sua sombra provavelmente investigaria as áreas proibidas da fortaleza mais tarde. Mas, por enquanto, eles tinham que manter um perfil discreto e evitar problemas.

Encontrar o salão principal não foi difícil, pois muitos outros Adormecidos também estavam indo lá para participar do café da manhã. As refeições eram servidas duas vezes por dia no castelo, uma vez de manhã e uma vez pouco antes do pôr do sol. Se você perdesse uma e não tivesse outra maneira de conseguir comida, teria que ficar com fome pelo resto do dia.

Sunny observou os Adormecidos com curiosidade, às vezes descrevendo-os para Cassie em voz baixa. Os habitantes do castelo eram muito diferentes dos moradores desesperados do assentamento externo. Eles geralmente pareciam saudáveis, ou pelo menos bem alimentados. A quantidade de Memórias do tipo armadura aqui também era muito maior, embora muitos ainda usassem roupas feitas de tecidos comuns.

Quase todos eram jovens e bonitos, com apenas algumas pessoas que ele viu parecendo ter mais de vinte anos. Apesar disso, poucos podiam ser comparados a Cassie em termos de aparência.

Finalmente, eles entraram no salão principal do salão, onde longas mesas de madeira foram colocadas para acomodar a multidão matinal de Adormecidos famintos.

De repente, centenas de olhos se voltaram para encarar Cassie e Sunny.

Sentindo calafrios percorrerem sua espinha, ele engoliu em seco.

‘Droga.’

