Shadow
Slave – Capítulo  283
Última Peça do Quebra-cabeça

Traduzido usando o ChatGPT

‘Então é assim que é.’

Sunny encarou a última imagem do mosaico, uma expressão escura e ressentida congelada em seu rosto.

Representado no centro do mural, um sol alimentado por sangue brilhava sobre as montanhas formadas por corpos mortos. Dezenas de milhares de pessoas haviam sido massacradas para criá-lo, e milhares mais devem ter sido abatidas posteriormente para mantê-lo queimando no céu indiferente.

Os primeiros sacrifícios morreram voluntariamente, seduzidos à submissão por seus governantes fanáticos. E quanto aos que vieram depois? De alguma forma, Sunny duvidava disso.

E para quê? Como tudo acabou?

Os sete selos haviam sido quebrados e a antiga civilização havia sido obliterada.

Mas o sol criado e nutrido por ele não foi destruído… apenas corrompido. Ainda se erguia pela manhã e caía além do horizonte após o crepúsculo, iluminando o inferno desolado de sua própria criação.

Enquanto seu vaso, o Terror do Pináculo Carmesim, existisse no centro do Labirinto, ele continuaria a brilhar nos céus cinzentos e frios. E enquanto ele brilhasse, a escuridão que havia escapado de sua prisão subterrânea e se transformado no mar amaldiçoado continuaria indo e vindo, com medo de sua luz.

‘Maravilha. Os dois se merecem…’

Ele não sabia por que a escuridão que tudo consome havia se tornado um mar literal de água negra impenetrável, mas tinha um palpite ou dois. Ou centenas de anos trancados atrás dos selos a afetaram dessa forma, ou o sol artificial fez isso.

O Terror havia sido mudado pela maldição, então por que a maldição não poderia ser mudada pelo Terror em troca?

‘Por que esse sol não foi extinto, porém?’

Não havia mais ninguém vivo na Costa Esquecida para fazer sacrifícios ao Pináculo, mas Sunny suspeitava que havia uma razão para o coral carmesim parecer crescer ou em direção aos ossos. Se ele estivesse certo, todo o Labirinto era uma mandíbula gigante com a qual o Terror absorvia a essência da alma de cada criatura que sangrava no coral antes de morrer.

Era tudo parte de seu corpo.

Sunny estremeceu, percebendo que tanto o Labirinto quanto o mar escuro eram, na verdade, criaturas colossais vivas. Acontece que a escala deles era tão ilimitada que pareciam forças da natureza.

Comparada à eterna luta dos dois seres titânicos, a luta de um punhado de pequenos humanos era insignificante.

…Ou seria?

De repente, ele franziu a testa.

E quanto a Nephis e seu plano? Como as Memórias do Fragmento se encaixavam nisso?

A princípio, um pensamento sombrio entrou em sua mente. Ele imaginou que a Estrela da Mudança estava preparando um sacrifício em massa por conta própria, uma hecatombe para apaziguar o Terror Carmesim. O número de Adormecidos sendo enviados à Costa Esquecida a cada ano era estranhamente semelhante ao número de sacrifícios feitos ao Pináculo Carmesim pelos habitantes da Cidade Sombria para ser uma simples coincidência.

Mas ele rapidamente descartou esse pensamento. Afinal, os sacrifícios eram feitos para renovar o poder do Sol de Sangue, e esse não era o objetivo de Neph. Se alguma coisa, ela pretendia destruí-lo de uma vez por todas para obter acesso ao Portal escondido no Pináculo.

Então… o que isso significava?

Sunny franziu a testa, lembrando-se de cada pedaço de informação sobre os sete heróis e sua terra amaldiçoada que ele conhecia. E, mais importante, aqueles que vieram diretamente do Feitiço.

Depois de um tempo, ele murmurou:

“…O tempo apagou seus nomes e seus rostos, mas a memória do juramento desafiador ainda permanece.”

Essa era a segunda parte da descrição que o Feitiço havia dado à Armadura da Legião Luz das Estrelas.

Seus olhos se arregalaram.

Todo esse tempo, ele pensou que essa frase simplesmente significava que o legado dos sete heróis vivia mesmo após suas mortes. Mas agora, ele percebeu de repente que a verdade poderia ter sido muito mais direta.

A chave para entender o segredo das Memórias do Fragmento estava bem diante dele o tempo todo. Na verdade, veio da primeira Memória que ele já havia obtido na Costa Esquecida.

A Lâmina Azure.

“Nesta costa esquecida, apenas o aço se lembra”, ele sussurrou, uma compreensão repentina surgindo nele como uma revelação.

A memória do juramento desafiador permanecia… e apenas o aço se lembrava. Sunny esfregou o rosto.

“Eu sou um tolo.”

Tudo o que ele precisava para aprender a verdade estava à sua disposição desde o começo de tudo. Os heróis já haviam ido embora, mas seu terrível juramento ainda estava aqui, preservado no aço frio.

Não era a memória dele que permanecia… mas a Memória.

Os Fragmentos eram essa Memória.

“Claro. Tudo faz muito sentido agora…”

Mas então, qual era o propósito deles e por que Nephis estava tão motivada para encontrar cada um?

Isso também era fácil de adivinhar. Cassie basicamente havia dito a ele, todos aqueles meses atrás.

“…No final, eu vi um colossal e aterrorizante pináculo carmesim. Em sua base, sete cabeças decepadas guardavam sete fechaduras.”

Em sua fúria, o Terror do Pináculo Carmesim havia decapitado as estátuas de seus criadores e trazido suas cabeças como troféus para guardar a entrada de seu covil… onde Cassie os viu, bem como sete misteriosas fechaduras.

O que uma fechadura precisa?

Uma chave. Todas as fechaduras precisavam de uma chave para abri-las ou fechá-las.

Sunny exalou lentamente.

Os sete selos que mantinham a escuridão devoradora trancada no subsolo se desfizeram, mas não foram destruídos. Se alguém tivesse todas as chaves, ainda seria possível selar o mar amaldiçoado novamente. Era isso que os sete heróis deixaram para trás.

…E com a escuridão amaldiçoada trancada, o Pináculo perderia sua linha de defesa mais mortal.

Finalmente, tudo ficou claro.

Sunny permaneceu imóvel por um longo tempo, olhando as imagens sangrentas sob seus pés. Depois de um tempo, ele suspirou e se virou.

Havia um gosto amargo em sua boca.

“…Doente. Estou doente deste lugar. Farto de tudo isso.”

A visão de Cassie mostrou a ela fogo e rios de sangue?

Bom.

Tudo poderia queimar até o chão.

Ele não se importava mais.

