Shadow
Slave – Capítulo  248
Aqueles que Sobreviveram

Traduzido usando o ChatGPT

Deixando a boca do túnel e a névoa branca rodopiante para trás, o grupo avançou cautelosamente na escuridão. Enquanto caminhavam, eles invocaram as Memórias que produziam luz para iluminar o caminho.

O túnel que levava à mina era largo e espaçoso. Apesar do implacável fluxo do tempo, ele permaneceu em perfeitas condições — assim como a antiga muralha que cercava a Cidade Sombria. O chão era inclinado e descia, profundamente no ventre da montanha.

Sunny suspirou, descontente com a ideia de que eles teriam que viajar ainda mais nesta região mortal do Reino dos Sonhos. Quem sabia que horrores viviam na escuridão nas raízes das Montanhas Oco? A única coisa que o consolava era que, com alguma sorte, o grupo não teria que ir muito longe.

Eles só tinham que encontrar os restos da expedição condenada que desapareceu em algum lugar abaixo. Ele não se sentia totalmente confortável esperando que essas pessoas tivessem morrido mais cedo em vez de mais tarde, mas elas estavam mortas de qualquer maneira.

O que mais importava para Sunny era que ele e seus companheiros não seguissem o mesmo destino.

Caminhando na parte de trás do grupo, ele olhou para as cinco pessoas à sua frente.

Como o grupo da Estrela da Mudança se comparava ao do Primeiro Lorde? Eles eram mais fracos, mais fortes ou praticamente iguais?

Ele franziu a testa.

A respeito da própria Nephis, ele duvidava que o jovem que havia liderado um grupo de Adormecidos para conquistar o Castelo Luminoso pudesse ter sido mais poderoso ou determinado do que ela, pelo menos não no início. No entanto, ele teve muito mais tempo para acumular poder e recursos antes de se aventurar nas Montanhas Ocas para encontrar sua morte.

Quinze anos atrás, quando ele entrou no Reino dos Sonhos e ficou preso na Costa Esquecida, as coisas eram muito diferentes de agora. O clã da Chama Imortal ainda estava de pé, para começar. Na verdade, não fazia muito tempo desde que Broken Sword, o pai de Neph, se tornou o primeiro humano a conquistar o Terceiro Pesadelo e alcançar o posto de Santo.

Será que o mundo seria diferente se o Primeiro Lorde conseguisse encontrar o caminho de volta e retornasse à realidade? Sim, provavelmente. Se a era do Feitiço do Pesadelo mostrou algo à humanidade, era que a história era frequentemente mudada por indivíduos, ao invés de eventos e correntes invisíveis. A influência que uma pessoa extraordinária poderia exercer na história em tempos de adversidade era difícil de negar.

De tudo que Sunny sabia sobre o Primeiro Lorde, um homem como ele poderia ter feito muito para melhorar a posição em que a humanidade se encontrava. Que pena que ele havia perecido neste inferno esquecido por Deus, a história de seus feitos incríveis conhecida apenas por um punhado de pessoas tão infelizes quanto ele.

Mas quantos jovens brilhantes como ele, mortos antes do tempo pelo Feitiço do Pesadelo, existiam?

No final, a história não era escrita pelos melhores, mas por aqueles que sobreviveram.

Olhando para as pessoas caminhando à sua frente, Sunny não pôde deixar de pensar:

‘Quantos de nós sobreviverão?’

Cada membro do grupo era incrivelmente forte. Assim como Nephis era pelo menos igual ao Primeiro Lorde, seus companheiros provavelmente também eram iguais a ele.

Por causa do comportamento descontraído e despreocupado de Effie, era fácil esquecer como ela era uma guerreira temível. A caçadora não havia sobrevivido três anos perseguindo monstros nas ruas amaldiçoadas da Cidade Sombria sozinha por acaso. Centenas e centenas de cruéis Criaturas do Pesadelo caíram por suas mãos.

Por mais que Sunny odiasse admitir, Caster também era uma verdadeira potência entre os Adormecidos. Sua incrível Habilidade de Aspecto, habilidade excepcional, inteligência fria e o vasto arsenal de Memórias herdadas faziam dele uma ameaça mortal para qualquer um tolo o suficiente para se tornar seu inimigo.

Kai não era um lutador tão feroz quanto os membros principais do grupo, mas sua capacidade de voar, juntamente com o domínio do arco e a flecha Ascendida que Sunny lhe vendera, também o tornavam uma verdadeira ameaça em batalha.

Cassie não era muito boa em combate, mas seu dom era, sem dúvida, mais importante do que qualquer Habilidade de Aspecto de combate poderia ser. Especialmente na Costa Esquecida, onde perigos inconcebíveis se escondiam sob cada pedra.

… E então havia o próprio Sunny.

Sunny era, talvez, o mais mortal de todos eles. Se quisesse, ele poderia ter matado cada membro do grupo duas vezes.

Com exceção do próprio Nephis, é claro.

Se os dois tivessem que se enfrentar em batalha, ele não considerava suas chances muito altas.

… Pelo menos por enquanto.

Conforme avançavam pela mina, mais túneis se ramificavam a partir do principal. O grupo fez algumas curvas, escolhendo o caminho que levava mais fundo no subsolo.

Logo, as paredes ao redor deles mudaram. Cada vez mais, estavam decoradas com entalhes de pedra intrincados que os habitantes da antiga cidade tanto amavam.

A princípio, esses entalhes eram estritamente decorativos e em grande parte sem sentido, formando belos padrões de linhas e imagens simples. Mas então, lentamente, algo neles mudou.

Sunny era, talvez, o único que prestava atenção aos entalhes. Devido à sua paixão por aprender a história desta antiga civilização, ele passou muito tempo fazendo o mesmo na Cidade Sombria, onde havia muitas coisas semelhantes.

Ele ainda planejava limpar o chão da biblioteca em ruínas dos escombros e estudar o vasto afresco que estava escondido embaixo – o projeto em que estava trabalhando antes dos eventos das últimas semanas tê-lo afastado.

No entanto, a condição dos entalhes na antiga cidade era em sua maioria terrível. O desastre desconhecido que havia dizimado seus habitantes, a passagem do tempo e as Criaturas do Pesadelo deixaram a maior parte deles em ruínas.

Aqui nesta mina remota, no entanto, os entalhes estavam preservados em perfeitas condições.

Quando Sunny finalmente viu o que estava representado neles, sua respiração acelerou.

As respostas para muitas perguntas que o atormentavam estavam ali, entalhadas nessas paredes.

