Shadow
Slave – Capítulo  189
Empório Brilhante do Sunny

Traduzido usando o ChatGPT

As expressões nos rostos de Casper, Effie e Kai eram simplesmente impagáveis. Sunny teve que se conter para não rir em voz alta.

…Sua sombra, no entanto, não se conteve. Felizmente, ela não tinha cordas vocais, então tudo que podia fazer era segurar o estômago e tremer silenciosamente.

‘Ei, você! Comporte-se!’

Enquanto isso, Nephis apenas olhou para ele. O canto de sua boca se curvou levemente para cima.

Depois de um tempo, Caster finalmente conseguiu responder:

“Apenas um diabo caído? Você disse j…”

No entanto, Estrela da Mudança o interrompeu. Olhando para a catedral, ela simplesmente deu de ombros e disse:

“Isso é aceitável.”

Todos ficaram em silêncio. Eles simplesmente encaravam Neph com expressões atônitas.

Com alguma satisfação, Sunny acenou com a cabeça e disse:

“Não sejam tão rápidos em julgar. Não entraremos nessa batalha despreparados. Passei meses estudando o desgraçado. Sei de todas as suas habilidades, truques e fraquezas. Além disso… se vocês não conseguem lidar com alguém como ele, como pretendem desafiar Gunalug? Não é esse o objetivo dessa expedição?”

Na verdade, ele debateu por muito tempo se deveria exigir que atacassem o Cavaleiro Negro agora ou depois que a expedição terminasse. No final, decidiu que todos estavam fracos demais para enfrentar o diabo… por enquanto. Mas depois de meses passados no Labirinto, as coisas certamente mudariam.

Havia mais Criaturas do Pesadelo por aí, e a maioria delas não era impossível de matar. No final da expedição, todos os membros do grupo teriam muito mais essência da alma em seus núcleos do que tinham agora. Eles também teriam um arsenal mais amplo de Memórias à disposição.

Mais importante, eles teriam tempo para aprimorar e aperfeiçoar o trabalho em equipe. Se quisessem ter uma chance em uma luta contra o Cavaleiro Negro, essa era a parte mais importante.

Nephis concordou.

“Sunny está certo. Não é como se fosse impossível matar uma criatura Caída. Na verdade, tanto Gemma quanto Tessai já fizeram isso no passado, sem mencionar o próprio Gunlaug. Só é preciso muita preparação e um pouco de sorte. Ao final disso, deveríamos ser capazes de enfrentar um único diabo e vencer, desde que aprendamos seus segredos com antecedência.”

Sunny sorriu.

“Exatamente! Ah, certo. Falando em preparações…”

Enquanto todos olhavam para ele confusos… bem, exceto Cassie, é claro… ele tirou a mochila dos ombros e a colocou no chão. Então, ele a abriu, revelando o brilho suave de inúmeros fragmentos de alma.

“Bem-vindos ao Empório Brilhante do Sunny! Aqui estão cerca de cinquenta fragmentos de alma, cada um deles do grau Desperto. Como iremos nos aventurar no Labirinto, decidi dar a vocês a oportunidade de se fortalecerem um pouco antes de enfrentar os terríveis perigos daquele lugar medonho. Claro, vou dar um desconto de família…”

Ele havia esvaziado seu baú de tesouros antes de sair da câmara escondida. Atualmente, todos os seus fragmentos restantes estavam dentro da mochila.

Obviamente, ele não fez isso por bondade.

Sunny nunca teve dinheiro e, portanto, compreensivelmente, não sabia muito sobre como lidar com ele. Mas uma coisa que ele sabia era que os ricos nunca permitiam que suas riquezas ficassem paradas. Até o dinheiro tinha que trabalhar para criar mais dinheiro nas mãos dos abastados.

Na linguagem dos ricos, isso era chamado de investimento.

Investindo seus fragmentos no grupo, Sunny estava aumentando suas próprias chances de sair vivo. Por mais que pensasse, ele não conseguia imaginar uma causa mais digna.

Além disso, ele não iria simplesmente dar os fragmentos de graça.

“As regras do empório são bem simples. Você me dá Memórias, eu te dou fragmentos. Não me importo com quão poderosas ou úteis as Memórias sejam. Na verdade, quanto piores, melhor! Qualquer lixo inútil que você tenha acumulando poeira em seu Mar da Alma servirá. Se você não tiver nenhum – sem problemas. Você pode apenas prometer me dar uma Memória no futuro, uma vez que você receber uma no Labirinto.”

Ele sorriu para os membros do grupo de Neph.

“Nada mal, certo? Não precisa agradecer, de verdade…”

Kai olhou para os fragmentos, depois levantou os olhos e olhou para Sunny:

“Sunny… amigo… por favor, me perdoe pela franqueza, mas por que você precisa de todas essas Memórias?”

Boa pergunta. Sunny sorriu.

“Ah, você vê… como devo dizer isso? Digamos apenas que há uma beldade que conheço que simplesmente não consegue se cansar delas. Se é que você me entende…”

Dizendo isso, ele piscou para o belo arqueiro. Com uma expressão estranha, Kai desviou o olhar e balançou a cabeça.

No entanto, depois dessa performance, ninguém mais fez perguntas.

No final, Sunny conseguiu trocar seus fragmentos por cinco Memórias. Nephis distribuiu os fragmentos entre os cinco membros do grupo, com cada um recebendo dez.

Isso era um benefício equivalente a abater dez bestas despertadas. Depois de absorver os fragmentos, todos os cinco receberiam um aumento significativo em seu poder.

No que diz respeito a expedições mortais, este foi o melhor começo possível.

Sem perder tempo, Neph, Cassie, Effie, Kai e Caster absorveram a essência da alma dos fragmentos.

Enquanto estavam ocupados fazendo isso, Sunny mergulhou silenciosamente no Mar da Alma e alimentou a Santa de Pedra com as Memórias que havia recebido.

[…Santa de Pedra ficou mais forte.]

[…Santa de Pedra ficou mais forte.]

[…Santa de Pedra ficou mais forte.]

Satisfeito, ele invocou as runas e olhou para elas.

Sombra: Santa de Pedra.

Fragmentos de Sombra: [27/200].

Em seguida, olhou para os seus.

Nome: Sunless.

Nome verdadeiro: Perdido da Luz.

Grau: Sonhador.

Núcleo da Sombra: Adormecido.

Fragmentos de Sombra: [318/1000].

…Nada mal.

Olhando para o sul, ele sorriu sombriamente e se perguntou…

Quanto esses números aumentariam até que ele retornasse à Cidade Sombria? Tinha que ser muito.

Quando todos terminaram de absorver seus fragmentos e se acostumaram com as mudanças causadas pela repentina infusão de essência da alma, o grupo estava pronto para partir.

Os seis seguiram para o sul, atravessando cautelosamente a cidade amaldiçoada.

Nephis caminhava na frente do grupo, sua armadura de placas em preto e branco contrastava acentuadamente com as pedras cinzas das ruínas antigas. Um passo atrás dela e à direita estava Caster, vestindo uma cota de malha polida que brilhava à luz da manhã como a pele de um dragão prateado. À esquerda dela estava a alta e poderosa Effie, vestida com uma armadura de bronze arcaica com um quíton branco por baixo.

A alguns passos de distância, usando sua elegante armadura lamelar feita de couro marrom polido, caminhava Kai. Nas costas, havia um aljava cheia de flechas pesadas. Cassie caminhava ao lado dele, sua túnica leve e capa brilhante eram as mesmas de antes. No entanto, agora havia uma bainha com uma graciosa espada presa ao seu cinto.

Bem atrás, com uma expressão infeliz no rosto, estava um jovem pálido de cabelos negros e desgrenhados e uma armadura leve e esfarrapada feita de tecido cinza-escuro e couro preto sem brilho. Ele periodicamente baixava o olhar e franzia a testa, como se não estivesse acostumado a estar no sol.

Obviamente, era Sunny.

A jornada deles até as bordas da Costa Esquecida havia começado.

