Shadow
Slave – Capítulo  273
Crisálida

Traduzido usando o ChatGPT

Agarrada no punho da Sombra estava uma gema estranha, bela e ameaçadora. Era completamente negra, como se estivesse impregnada de uma escuridão impenetrável. A superfície negra e brilhante parecia devorar a luz, tornando o vasto salão da catedral em ruínas ainda mais escuro do que antes.

No fundo desse vazio negro, chamas carmesins queimavam com um brilho vermelho ameaçador. Pulsava em um ritmo lento e bizarro, afogando tudo ao redor em uma luz vermelha fraca. Pintada por ela, a Santa de Pedra parecia estar encharcada de sangue. A gema que ela segurava parecia um coração ensanguentado e ainda batendo, que ela arrancou do peito de alguém.

Olhando para isso, Sunny sentiu um estranho pressentimento.

‘Que diabos é essa coisa?’

A gema parecia um fragmento de alma, mas… diferente. Ele nunca tinha visto um fragmento negro, para começar, nem um irradiando um brilho tão intenso. Também não parecia um pedaço de um núcleo quebrado. Pelo contrário, parecia… inteiro?

‘É assim que um núcleo de alma de uma Criatura do Pesadelo se parece?’

Não, não um núcleo de alma.

Uma alma?

Atônito, Sunny contou as chamas carmesins que ardiam nas profundezas da gema negra. Um, dois, três… quatro.

Quatro chamas para os quatro núcleos do Diabo Caído.

O que sua Sombra segurava em sua mão era a alma do Cavaleiro Negro… ou pelo menos algum tipo de sua essência. Mas como isso se transformou em uma forma material?

Foi a Santa de Pedra quem fez isso? Se sim, como… não, por quê?

‘O que ela está fazendo com isso?!’

Enquanto Sunny e Nephis olhavam em silêncio atônito, a Sombra finalmente se moveu. Trazendo a gema negra perto de seu rosto, ela hesitou por um momento. Um traço de emoção sombria e macabra apareceu em seus olhos.

E então, a Santa de Pedra… engoliu-a.

Sunny piscou.

‘…O quê?’

A Sombra abriu a boca, mordeu o cristal sinistro e engoliu.

Assim, a alma do Cavaleiro Negro foi devorada. O brilho vermelho que emanava desapareceu, devolvendo o mundo à sua tonalidade natural.

E um momento depois, a Santa de Pedra caiu nas sombras e desapareceu também.

‘Espere… Eu não a dispensei. O que diabos está acontecendo?’

Nephis olhou para ele com uma expressão perplexa.

“O que acabou de acontecer? O que ela fez?”

Pela primeira vez, Sunny não precisou distorcer a verdade e enganar ninguém. Abrindo a boca, ele disse honestamente:

“Não faço ideia.”

Caminhando até o monte de aço enferrujado que restou depois que o diabo foi destruído, Sunny mexeu nele com o pé por um momento e depois murmurou:

“Não há fragmentos restantes. Está vazio.”

Estrela da Mudança permaneceu em silêncio por alguns instantes e depois franziu a testa.

Finalmente, ela disse:

“…Seu Eco é muito peculiar.”

Enquanto todos se recuperavam da luta e cuidavam de suas feridas, Sunny caminhou até um canto isolado e mergulhou no Mar da Alma. A extensão tranquila de água parada recebeu-o com um silêncio familiar. Olhando para as fileiras de sombras imóveis à beira dele, Sunny percebeu que o Cavaleiro Negro se juntara a suas fileiras.

O gigante de aço estava entre todas as outras criaturas que Sunny havia abatido, tão vazio quanto o resto delas. Não havia nenhum vestígio do ameaçador e mortal Diabo Caído. Agora, ele era apenas uma das sombras.

Sunny sorriu.

“Bem-vindo, desgraçado. Sinta-se em casa. Você não vai a lugar algum, de qualquer maneira.”

Uma sensação de satisfação profunda e sombria envolveu seu coração. Encarando a forma imóvel de seu inimigo jurado, Sunny teve que se segurar para não chutar o Cavaleiro Negro com toda a sua força.

Ele era apenas uma sombra agora, afinal. Chutá-lo seria como chutar o ar. Além disso, Sunny não era vingativo a esse ponto. Matar o desgraçado uma vez foi suficiente para ele.

“Quem está rindo agora, hein? Não vou negar, você me pegou de jeito. Mas ainda estou respirando enquanto você está morto. No final das contas, é isso que importa.”

Este mundo – não, tanto este mundo quanto o real estavam cheios de criaturas maiores, mais fortes e mais poderosas do que Sunny. Muitas delas ameaçaram sua existência ou se sentiram compelidas a tratá-lo como um nada para mostrar sua superioridade.

Mas ele ainda estava aqui, apesar de todos eles, nem destruído nem subjugado. Ele estava livre, vivo e cada vez mais forte a cada dia.

Um dia, seriam eles os que se acovardariam diante dele ou seriam destruídos por ele. Assim como o Cavaleiro Negro havia sido.

Com uma expressão sombria, Sunny se virou e caminhou para ficar sob o sol negro de seu núcleo de sombra. Então, ele convocou a Santa de Pedra.

…Mas nada aconteceu.

Sunny franziu a testa e repetiu a convocação novamente – com o mesmo efeito. De repente preocupado, ele fez com que as runas aparecessem no ar à sua frente.

Felizmente, seus piores medos não se concretizaram. A Santa de Pedra ainda estava listada como sua Sombra.

‘Então o que está acontecendo com ela?’

Concentrando-se nas runas descrevendo seu nome, Sunny as expandiu e leu:

Sombra: Santa de Pedra.

Rank da Sombra: Desperta.

Classe da Sombra: Monstro.

Atributos da Sombra: [Mestre de Batalha], [Inabalável], [Centelha da Divindade].

Descrição da Sombra: [A Santa das Sombras foi criada pelo traiçoeiro Perdido da Luz na escuridão amaldiçoada da Costa Esquecida.]

Fragmentos da Sombra: [80/200].

Até agora, tudo estava igual. Até mesmo o número de fragmentos de sombra que ele a havia alimentado não mudou.

No entanto, havia uma nova sequência de runas cintilando abaixo desse número, onde nada havia antes.

Quando Sunny viu isso, seus olhos se arregalaram.

As runas diziam:

[A Santa de Pedra está evoluindo.]

Ele parou por alguns instantes e depois olhou para o Núcleo da Sombra.

Em algum lugar lá dentro, sua Sombra estava descansando nas ondas de chamas negras e nutritivas, seu próprio ser passando por uma transformação misteriosa. Parecia que ao consumir a alma do Cavaleiro Negro, ela havia entrado em uma fase de crescimento que Sunny não esperava.

Quanto tempo esse processo de evolução levaria?

E que tipo de transformação a Santa estava passando?

Sunny não tinha ideia.

No entanto, ele mal podia esperar para descobrir.

