Shadow  Slave – Capítulo  233
Enxame

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que os membros da coorte matavam vários gafanhotos gigantes, seus repulsivos corpos negros caíam no chão, fazendo chover sangue no colosso ambulante e no coral carmesim do Labirinto.

Assim que seus cadáveres atingiram o chão, ele de repente se moveu. Figuras escuras apareceram de baixo da lama, correndo em direção aos gafanhotos mortos para devorá-los. Centenas de monstros estavam de repente competindo pelos poucos pedaços de carne. Depois que várias lutas sangrentas irromperam e os vencedores foram decididos, aqueles que não conseguiram saciar sua fome viraram a cabeça e seguiram o cheiro de sangue.

…Direto de volta ao gigante de pedra em movimento.

Olhando para baixo com ressentimento sombrio, Sunny viu várias criaturas saltando nas pernas da estátua ambulante dos montes de coral e escalando rapidamente. Eles estavam indo direto para onde a coorte estava sitiada pelo enxame de abominações aladas.

Ele não conseguia ver a forma deles claramente, mas não havia dúvidas de que esses monstros eram uma péssima notícia.

‘Maldição…’

[…matou uma besta desperta, Ceifador de Carne.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Virando-se, Sunny invocou o Espinho Espreitador e o lançou para cima. Um momento depois, usando a corda invisível como suporte, ele estava voando pelo ar. Agarrando-se à borda da plataforma circular, içou-se e novamente encarou o massacre.

O kunai brilhou, cortando a asa de um dos gafanhotos. De repente aleijada, a criatura tombou e despencou, sem dúvida para ser devorada pela horda de Criaturas do Pesadelo que se aproximava de baixo.

A batalha com o enxame não estava indo muito bem para a coorte. Os ventos turbulentos invocados pelo cajado de Cassie lhes deram algum espaço para respirar, dificultando a aproximação dos gafanhotos à plataforma em alta velocidade, mas eram apenas muitos deles.

Kai estava disparando uma flecha atrás da outra. Depois do primeiro tiro, ele não usou a Flecha de Sangue, optando por confiar em suas flechas comuns. No caos dessa batalha repentina, era muito fácil errar. Além disso, ele não precisava de muita força para causar ferimentos debilitantes nos gafanhotos.

Eles basicamente se empalavam nas próprias flechas mergulhando dos céus com incrível velocidade. Ainda assim, os odiosos saqueadores eram bestas despertas. Não era fácil para um Adormecido matar um com apenas um único tiro.

Assim que Sunny pegou o kunai e girou para evitar um golpe de raspão de uma das criaturas, outra pousou na plataforma. Duas flechas estavam presas em seu quitino rachado, mas o gafanhoto ainda estava vivo.

…Não por muito tempo, porém.

Apenas um momento depois que o repugnante inseto pousou, a espada de Neph brilhou no ar, cortando-o ao meio. Enviando o corpo mutilado para fora da plataforma com um poderoso chute, a Estrela da Mudança virou-se para Kai e gritou:

“Não tente matá-los! Quebre as asas deles!”

Com uma súbita luz de compreensão em seus olhos, o arqueiro mudou sua abordagem.

De fato, isso fazia sentido. Os membros da coorte não precisavam matar os gafanhotos. Eles só precisavam fazer com que as flagelações voadoras não conseguissem alcançar a plataforma de pedra.

Enquanto isso, Effie não precisava desse conselho. Tudo que ela atingia simplesmente explodia em uma poça nojenta de gosma sanguinolenta.

O problema que a caçadora enfrentava era que não havia uma arma poderosa de longo alcance que ela pudesse usar. Sua bela lança não era realmente adequada para ser jogada com tanta frequência.

As Memórias foram criadas a partir da essência da alma. Uma vez que uma Memória fosse dispensada, essa essência retornava ao núcleo do Desperto que a havia invocado. No entanto, se estivesse muito longe deles, a essência era simplesmente desperdiçada – a menos que a Memória tivesse um encantamento especial como o da Flecha de Sangue.

A essência não se perdia para sempre, pois se acumularia lentamente dentro do núcleo da alma até que a capacidade máxima fosse atingida novamente. Mas esse processo levava tempo, então não se podia lançar infinitamente suas Memórias ao inimigo durante uma batalha. Especialmente não quando se atingia um posto em que gerenciar a essência da alma era de maior importância.

Effie ainda não havia alcançado tal posto, mas ainda estava limitada por esse princípio. Foi por isso que ela recorreu ao uso de dardos improvisados feitos de placas de ferro de aranha. Não havia muitos deles, no entanto. Uma vez que o último dardo se esgotasse, ela teria que exaurir sua reserva de essência da alma ou arriscar lutar contra os gafanhotos atacantes corpo a corpo.

Assim como a Santa de Pedra estava fazendo agora. Enquanto Sunny corria em direção a Nephis, ele notou a Sombra baixando o ombro e levantando o escudo. No momento seguinte, uma das repulsivas criaturas colidiu com ele em alta velocidade… e simplesmente se despedaçou, o sangue negro explodindo no ar através das rachaduras no quitino quebrado.

[Você matou…]

A caçadora, no entanto, não tinha o benefício de pesar literalmente uma tonelada. Apesar de sua aparência graciosa, a Santa era feita de pedra, e a pedra era muito mais pesada que a carne. Também era muito mais difícil de rasgar e fatiar. Uma vez que Effie fosse forçada a lutar contra os gafanhotos com apenas sua lança e escudo, sua vida estaria em perigo real.

‘Maldições, maldições, maldita seja tudo!’

Aproximando-se rapidamente da Estrela da Mudança, Sunny chutou um pedaço nojento de uma criatura morta para fora da plataforma e gritou:

“Temos um problema!”

Nephis olhou atentamente para ele e franziu a testa.

“Qual?”

Sunny hesitou por um momento e então gesticulou para baixo.

“Há algumas centenas de criaturas do Labirinto rastejando pelo colosso. Eles estarão aqui muito em breve!”

Nephis cerrou os dentes e olhou para os membros da coorte.

Cassie segurava o cajado de madeira, enviando poderosas rajadas de vento para o céu para retardar o enxame atacante. A Dançarina Silenciosa cintilava pelo ar, protegendo-a dos gafanhotos o máximo que podia. Caster girava sua estranha funda, mirando nas asas das repulsivas criaturas. Seu rosto estava calmo e sério.

Todos estavam por um fio e a um erro de distância da morte.

Com um olhar sombrio em seus frios olhos cinzentos, Nephis olhou para Sunny. Então, ela disse:

“…Venha comigo, então.”

