Shadow
Slave – Capítulo  330
Cerco ao Pináculo Carmesim (16)

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto o Exército do Sonhador afundava nas águas crescentes do mar amaldiçoado e na maré insaciável de monstros, Sunny se aproximou da torre carmesim.

Longe dos demais, completamente sozinho, submerso na escuridão rugindo, ele lutou contra a massa fervente de ondas negras e os ventos do furacão para cruzar os últimos metros que o separavam do brilhante sigilo estelar gravado em suas portas.

Finalmente, sua mão tocou a superfície fria da pedra antiga. Limpando a água da chuva de seu rosto pálido, Sunny encarou as formas radiantes das sete estrelas.

‘Isso melhor funcionar…’

Convocando a primeira das Chaves do Juramento, ele hesitou por um momento e depois cuidadosamente a inseriu na fenda negra da fechadura.

Separados por uma vasta extensão do mar de escuridão em expansão, os Adormecidos sobreviventes lutavam desesperadamente contra a horda avançando de monstros. A água negra já tinha alcançado suas cinturas, dificultando o movimento. O exército estava tentando recuar pela encosta do coral carmesim, mas o mar perseguidor era muito mais rápido que eles.

Estrela da Mudança ainda estava matando um monstro após outro, sua radiância apenas aumentando mais brilhante no inferno tenebroso da tempestade furiosa. Gotas de chuva estavam evaporando quando tocavam sua pele brilhante, sua incandescência tornando até mesmo os raios arqueados de relâmpago parecerem pálidos e sombrios.

… De repente, uma ondulação quase imperceptível percorreu a superfície da água negra. Uma rajada de vento frio soprou sobre a Costa Esquecida, enviando um arrepio correndo pelos corações de inúmeras criaturas.

Avançando para a próxima estrela, Sunny convocou a segunda chave e a colocou na fechadura. Nada terrível aconteceu, então ele lutou pela água para chegar à terceira.

‘Terrível… como isso seria? O que pode ser pior do que minha situação atual?’

Como se para responder sua pergunta, em algum lugar atrás dele, um tentáculo negro de repente surgiu das ondas agitadas e chicoteou cegamente pelo ar. Ao colidir com um monte de coral, facilmente o destruiu. Uma chuva de detritos caiu na água.

Apenas um momento depois, inúmeros outros seguiram o primeiro.

Notando esse novo desenvolvimento pelos olhos de sua sombra, Sunny amaldiçoou.

‘Eu e minha maldita boca!’

Felizmente, os tentáculos estavam a certa distância, em algum lugar perto dos restos dos sete golems que ele havia derrotado. Mas à medida que o mar subia, eles começaram a se mover lentamente em sua direção.

Apressadamente inserindo a terceira chave, Sunny correu para a quarta estrela. Outra Chave do Juramento deslizou em sua fechadura.

A água agora estava ainda mais alta, forçando-o a lutar contra seu peso. Uma forte rajada de vento atingiu Sunny pelas costas, quase o fazendo colidir de cabeça nas portas de pedra.

Ao colocar a quinta chave na fechadura, os tentáculos já estavam assustadoramente próximos.

‘Maldição!’

Sunny inseriu a sexta Chave do Juramento na fechadura e mergulhou na água negra, nadando em direção à última estrela.

Apenas alguns momentos antes da massa de tentáculos retorcidos descer sobre ele, ele encontrou a última estrela brilhante e encaixou a sétima chave em seu centro.

De repente, o mundo estremeceu.

Toda a Costa Esquecida tremeu.

No campo de batalha, os humanos sobreviventes congelaram por um segundo, surpreendidos pela mudança repentina que percorreu o mundo.

A feroz investida do vento cessou. A enchente torrencial de chuva parou. O contínuo e ensurdecedor rugido dos raios ficou quieto.

A terrível tempestade parecia ter acabado tão repentinamente quanto tinha aparecido, dissipando-se no nada como uma miragem frágil.

Até as Criaturas do Pesadelo que os atacavam cambalearam e pausaram por um momento, olhando para o céu.

…E então, o véu escuro das nuvens foi rompido por um raio de sol cegante e brilhante.

Assim que aconteceu, a inquieta água negra parou de subir e começou a fluir ao contrário.

O mar amaldiçoado estava recuando.

“Maldição!”

Assim que Sunny colocou a última Chave do Juramento na sétima fechadura, todo o Pináculo Carmesim estremeceu. Um som indescritível veio de suas profundezas, ecoando na escuridão da tempestade como um suspiro pesado e melancólico.

E então, os portões gigantescos se abriram. As lajes gigantes de pedra antiga se moveram pela primeira vez em milhares de anos…

…

O problema era que as portas abriam para fora, batendo em Sunny e o arrastando pela massa de água negra com terrível velocidade. O golpe inesperado o jogou ao chão e quase o fez afogar. Sem contar o fato de que doía como o inferno.

Pelo menos as portas abertas o afastaram das malditas tentáculas.

Depois de um tempo, Sunny foi jogado na encosta de um alto monte de coral. Tossiu algumas vezes e cansado, rastejou alguns metros para cima, depois caiu na superfície áspera do coral e se virou.

O que Sunny viu o fez piscar, depois abrir os olhos bem abertos e olhar incrédulo.

O mar escuro estava sendo sugado para a Torre.

A água negra estava fluindo ao contrário, correndo para a enorme porta. Os tentáculos retorcidos e a aterradora criatura a que pertenciam foram levadas por aquela corrente, desaparecendo naquela escuridão também.

O estranho era que a quantidade de água entrando na Torre Carmesim era muito maior do que o que deveria ser possível. Sunny esperava ver a torre ciclópica se encher, mas em vez disso, simplesmente fluiu para dentro e parecia… desaparecer.

Como se fosse engolida pela Torre e banida para as profundezas da terra.

Apenas alguns momentos depois, a alavanca do mar escuro começou a cair.

A tempestade morreu, e o véu impenetrável de nuvens foi rasgado, permitindo que a luz do sol iluminasse o mundo mais uma vez.

E em alguns minutos…

O mar amaldiçoado não existia mais.

Sunny olhou para a superfície clara do coral carmesim, que havia sido coberta pelas ondas negras não muito tempo atrás.

O oceano escuro sem fundo havia desaparecido sem deixar vestígios. Até mesmo o redemoinho negro que havia cercado a ilha não estava mais lá, revelando um fosso profundo, desigual e vazio.

Então, Sunny olhou para o céu, onde um sol branco furioso pairava bem acima da ponta da Torre Carmesim.

Um pensamento atordoado entrou em sua mente…

‘Nós… nós conseguimos?’

…Ele realmente destruiu o mar escuro?

