Shadow
Slave – Capítulo  348
Inquebrável

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava deitado no chão, sugando o ar como um peixe moribundo. Parecia que ele estava se afogando.

Seu corpo era um mapa de dor. Ele nem conseguia se lembrar quantas lesões tinha sofrido… havia o corte em seu lado feito pela jian de Caster, a ferida horrível que quase cortou sua clavícula, o longo corte em suas costelas… e muitos outros menores.

Mas ele ainda estava vivo.

Ele ainda podia lutar.

Ele ainda não estava disposto a desistir.

…Ao seu redor, o Pináculo Carmesim estava tremendo e gemendo, lentamente começando a desmoronar.

Sunny apertou os dentes e cansado se levantou do chão. Seu corpo protestou, mas ele o forçou ao silêncio e lentamente se ergueu. A lâmina do Fragmento da Meia-Noite raspou contra as pedras enquanto ele a erguia.

Nephis estava fazendo o mesmo.

A jovem se levantou e cambaleou, depois recuperou o equilíbrio e ficou quieta. Sua postura estava encurvada, com uma mão pressionada firmemente contra a profunda ferida em seu abdômen.

Estrela da Mudança parecia fraca e derrotada, sua presença temível diminuída. Seu rosto estava pálido, ensanguentado e sombrio, contorcido por uma careta de sofrimento.

…Apenas seus olhos, que ardiam com chamas brancas enfraquecidas, ainda eram os mesmos – marcantes, frios e cheios de determinação inabalável.

Ambos estavam banhados na luz etérea do Portal.

Olhando para Neph através dessa luz, Sunny inspirou lentamente e disse com voz rouca:

“…Vamos acabar com isso.”

Ela o encarou por alguns momentos e então sorriu.

Seus dentes estavam pintados de vermelho pelo sangue.

No momento seguinte, Nephis ergueu sua espada e avançou, enviando uma nuvem de poeira para o ar com seus pés.

Eles se chocaram debaixo do palanque do Portal, suas espadas assobiando pelo ar como monstros famintos. O clangor do aço afogou o som da pedra quebrando, ressoando na escuridão do Pináculo Carmesim mais uma vez.

Tanto Sunny quanto Nephis estavam horrivelmente feridos, mas nenhum permitiu que sua agonia e dor os enfraquecessem. Em vez disso, eles lutaram com uma ferocidade impiedosa, lançando tudo o que tinham restado no inimigo, não segurando nada.

Agora que Estrela da Mudança estava sangrando abundantemente, a Flor de Sangue pendurada no pescoço de Sunny entrou em um estado de frenesi. Às vezes, parecia que sua espada se movia por conta própria, ajudando-o a golpear mais rápido, com mais força e com uma precisão mortal.

Ele nunca tinha sido tão poderoso como agora.

… E ainda assim, não era suficiente.

Nephis ainda era demais para ele lidar. Ela ainda era muito forte, muito rápida, muito avassaladora.

Ela mais se parecia com um monstro do que com um humano.

Um demônio de aço prateado envolto em chamas pálidas.

Sunny conseguiu infligir vários cortes profundos em sua coleção aterrorizante de ferimentos, mas o dano que recebeu em troca era duas vezes pior. Seu braço esquerdo estava ficando lentamente dormente, enfraquecendo seu controle sobre a empunhadura do Fragmento da Meia-Noite.

Seus pulmões queimavam, e estava cada vez mais difícil respirar. A cada inspiração, um som molhado e perturbador escapava de seus lábios. Seus olhos também estavam ardendo, sua visão ficando turva por causa do sangue que escorria para dentro deles. Ele tinha que confiar muito no Sentido das Sombras para compensar essa aflição debilitante.

‘Eu não posso… Não consigo continuar assim…’

Ele precisava pensar em algo. Algo astuto e inteligente, algo que funcionasse…

Mas, pela primeira vez, a bolsa de truques de Sunny estava vazia.

Não importava o quanto ele pensasse, ele não conseguia imaginar nada que pudesse derrotar Nephis.

Ela o conhecia muito bem. Melhor do que qualquer pessoa no mundo inteiro.

Dois mundos, até…

E ainda assim, Sunny sentia que não tinha chance de vitória se tudo continuasse como estava. Ele já estava a apenas um passo da morte.

E assim, ele fez a única coisa que conseguia pensar.

Uma aposta desesperada com pouca chance de sucesso.

Convocando toda a força e resistência que lhe restavam, ele forçou sua percepção a mudar… e começou a tecer os estranhos movimentos desgastantes da Dança das Sombras incompleta em sua técnica.

Ele permitiu que sua mente se tornasse informe e sem forma, e então a direcionou para Estrela da Mudança, tentando imitar sua incrível arte de batalha até o menor detalhe.

E usá-la como uma arma para destruí-la.

Afinal, se não Nephis, então quem ele poderia imitar?

Ele era a pessoa que a conhecia melhor no mundo. Era seu companheiro, amigo e pupilo.

Ele já era praticamente sua sombra, seu ajudante complacente. Preso na rede de seus planos, em seu desejo insano e insaciável, e incapaz de se libertar – não apenas porque não havia outra escolha, mas também porque ele não realmente… não queria ficar longe dela.

Ele conhecia seu estilo de batalha mortal e fluente melhor do que qualquer um, exceto Nephis. Afinal, ele também o havia praticado, passando inúmeras horas para dominar sua base e ganhar visão de seus princípios. Desde a repetição do mesmo corte descendente centenas de milhares de vezes até essa terrível batalha, ele nunca parou de aprender com ela.

Se ele tivesse a chance de dar aquele último passo para dominar o primeiro nível da Dança das Sombras, seria em uma luta contra ela.

E assim Sunny lutou, invocando a memória da bela escrava dançando com suas sete sombras. Ele forçou seu corpo já falido ao limite, passando do limite, tentando fazê-lo refletir perfeitamente a graça mortal e a elegância temível de Estrela da Mudança.

Colocado sob essa tensão, seu corpo começou a ruir.

Sunny sentiu como se houvesse algo frágil no centro de seu peito, uma pequena parte de seu corpo que estava lentamente se rachando sob a pressão. Com cada movimento que ele fazia, uma nova rachadura aparecia em sua superfície.

Ele apenas esperava fazer a descoberta antes que aquela pequena parte explodisse… se pudesse suportar um pouco mais, fazer um pouco mais, entender um pouco mais…

Mas no final, ele não conseguiu.

Depois de outro movimento estranho e excruciante, um que de alguma forma parecia diferente de todos os outros, a coisa delicada em seu peito de repente estremeceu e quebrou.

Por um momento, Sunny sentiu-se como uma marionete cujas cordas haviam sido cortadas. Seus olhos se arregalaram em horror.

E então, o Fragmento da Meia-Noite tremeu ligeiramente.

No segundo seguinte, o poço invisível de poder escondido em sua alma se abriu, e uma enxurrada de força rejuvenescedora levou embora seu esgotamento.

