Shadow
Slave – Capítulo  317
Cerco ao Pináculo Carmesim (3)

Traduzido usando o ChatGPT

Colocando seu peso atrás do Fragmento do Crepúsculo, Effie se apoiou no escudo e cerrou os dentes. Um momento depois, um golpe monstruoso atingiu-o, forte o suficiente para esmagar pedra em pó.

Mas, ao contrário do maravilhoso Eco de Sunny, ela não era feita de pedra.

Em vez disso, Effie era feita de algo muito mais resistente.

“Argh!”

Empurrando com toda a força, ela sentiu a onda de choque do impacto percorrer todo o seu corpo e depois se dissipar no chão. Seus ossos gemiam, mas se mantinham unidos. Apesar da terrível pressão, ela também resistiu.

Um momento depois, Effie rosnou e empurrou ainda mais forte, jogando o centurião carapaça que havia se chocado contra ela alguns centímetros para trás. Simultaneamente, sua lança disparou por trás do escudo e perfurou a quitina negra, afundando profundamente na carne do monstro. Ela torceu a lança e cortou a coluna da criatura, depois bateu com o ombro no Fragmento do Crepúsculo, fazendo o enorme cadáver voar para longe da lâmina de bronze.

Bem a tempo. Um segundo depois, e o maldito alto teria empalado-a com uma de suas foice de cima.

Mas assim que o centurião caiu no chão, outra abominação já estava ocupando seu lugar, com uma terrível boca salivante e olhos furiosos que ardiam em loucura.

‘Maldito seja tudo…’

Ao redor de Effie, os corpos de humanos e Criaturas do Pesadelo estavam emaranhados em uma confusão pulsante, sangrenta e rugindo. Garras e armas de aço subiam e desciam, enviando jatos de sangue, estilhaços de osso e pedaços de carne ao chão. Gritos de medo, dor e fúria se misturavam ao uivo indescritível da horda de pesadelo em uma ladainha cacofônica de morte.

Nesse instante, ela percebeu um de seus colegas caçadores arremessando o corpo de uma aranha de ferro que havia pulado sobre ele com um golpe estrondoso de seu escudo; um golem de pedra mordendo a cabeça de alguém com seus terríveis dentes serrilhados; um centopeia gigante enrolando seu corpo segmentado em torno de um humano gritando e afundando suas cem pernas em sua armadura derretida.

Então, ela não teve mais tempo para olhar.

“Resistam! Resistam, seus desgraçados!”

Dando um passo à frente, ela desviou de um golpe assustador da foice de uma criatura semelhante a um louva-a-deus de três metros de altura e trouxe a borda de seu escudo para a perna do abominável ser. O membro fino praticamente explodiu, fazendo o monstro cair – bem em cima da lâmina de sua lança, que voou para cima e transformou a cabeça do louva-a-deus em uma mancha vermelha.

Antes que a criatura sequer caísse no chão, Effie já havia girado, recebendo uma chuva de golpes em seu pesado escudo. Sua lança se projetou por trás dele, perfurando o corpo do atacante através do coração.

‘Flor de Sangue…’

Effie prendeu a respiração e chutou o primata em decomposição no peito, fazendo-o voar para trás antes que muito do maldito pólen escapasse da ferida. O corpo do hospedeiro da Flor de Sangue colidiu com outro monstro e explodiu em pedaços ensanguentados com a força do impacto.

[Você matou…]

Notando uma sombra se mover à sua direita, Effie virou-se e empurrou sua lança para frente. Mas no último momento, ela a puxou de volta. A ponta da lâmina de bronze parou a poucos centímetros do rosto de outro humano.

Por uma fração de segundo, eles se encararam – Effie com confusão, o jovem vagamente familiar com medo tardio. Então, uma sombra massiva se moveu atrás dele, e a cabeça do rapaz se separou de seus ombros em um jato de sangue, cortada limpa com um golpe da lâmina de um demônio de metal.

‘…D—droga!’

Effie olhou para a terrível criatura. Mas antes que ela tivesse tempo de reagir, algo se chocou contra ela pelo lado, enviando uma onda de dor por seu corpo. Com um grunhido, ela deslizou no coral ensanguentado e torceu seu tronco para colocar o Fragmento do Crepúsculo entre ela e o atacante.

Uma rápida olhada permitiu que Effie soubesse que sua armadura ainda estava intacta, mesmo que por pouco. O ponto de impacto estava coberto de ácido fervente, que estava corroendo o metal, tentando queimá-lo. Graças ao aprimoramento do Fragmento do Alvorecer, no entanto, o peitoral permaneceu ileso.

Ela mudou seu peso, preparando-se para desviar do próximo ataque da centopeia gigante. Antes que Effie pudesse, porém, algo pesado caiu em suas costas, tentando afundar os dentes em seu pescoço. Ela sentiu gotas de sangue escorrendo em seu peito.

Um rosnado furioso escapou de sua boca.

Atirando o Fragmento do Zênite na boca da centopeia em carga e praticamente cortando o corpo da criatura ao meio, ela esticou a mão livre para trás, agarrou o monstro que tentava arrancar sua cabeça e o jogou no chão.

O corpo da abominação bateu com força suficiente para rachar o coral. Só para ter certeza de que o desgraçado estava morto, ela pisou nele com o pé, esmagando a cabeça da maldita coisa em pedaços minúsculos.

Mas assim que fez isso, mais quatro já estavam ao redor dela, com suas garras afiadas e presas sedentas para provar seu sangue.

Derrubando o Fragmento do Crepúsculo em um deles, Effie sorriu, depois se contorceu e convocou sua lança de volta.

Com o sangue escorrendo de seu pescoço ferido, ela desviou de uma garra poderosa e riu:

“Bastardos! Vocês estão… tentando comer… eu?! Ha-ha-ha… vamos ver quem vai comer quem, idiotas!”

Ao redor dela, a primeira linha do Exército dos Sonhadores estava lentamente cedendo sob a pressão da horda de pesadelos. Tantos deles já estavam mortos, e mais morriam a cada segundo. Seus corpos eram dilacerados e devorados, desaparecendo na massa de monstros como orvalho matinal. Essa visão era tão angustiante e arrepiante que a mente simplesmente se recusava a processá-la.

E ainda assim, os Adormecidos da primeira linha – aqueles que possuíam os Aspectos de combate mais poderosos e as melhores Memórias – alcançaram seu objetivo. Eles pararam a onda devastadora de abominações e a prenderam com suas lâminas e suas vidas.

A horda não conseguiu atropelar o exército humano, aniquilando-o completamente sem nem mesmo diminuir a velocidade.

Mais do que isso, o massacre não foi unilateral. Para cada humano morto, várias Criaturas do Pesadelo foram feridas, esmagadas e cortadas em pedaços. Arduamente e a um grande preço, a primeira linha estava se reorganizando, os sobreviventes da investida inicial se reunindo em torno de três campeões.

Eram Effie, Gemma e Caster.

Com cada um deles se transformando em um bastião no mar de monstros e reunindo lutadores ao seu redor, o avanço da horda parou. As criaturas que conseguiram passar foram encontradas e evisceradas pelos Adormecidos da segunda linha, liderados por Seishan.

…E durante tudo isso, os arqueiros e as máquinas de cerco da terceira linha nunca pararam de atirar.

