Shadow
Slave – Capítulo  302
Status Quo

Traduzido usando o ChatGPT

Nas semanas seguintes, o Castelo Luminoso se tornou um lugar estranho.

Dentro de seus magníficos corredores, barricadas foram construídas e três fortalezas improvisadas apareceram, cada facção controlando um território específico. Além dessas áreas protegidas, havia a terra de ninguém. Sair de uma fortaleza de uma facção muitas vezes era o mesmo que a morte.

Ninguém sabia o que encontraria lá. Cadáveres espalhados pelo chão, com um saqueador ocasional escondido na escuridão. Sem mais lei, tirânica como tinha sido, muitas pessoas cederam aos seus impulsos mais sombrios. Mas esses miseráveis eram o menor dos perigos que agora habitavam o Castelo.

Um destino muito pior era encontrar uma patrulha ou um grupo de guerra de outra facção. Os Guardas eram especialmente rápidos em matar qualquer um que encontrassem, às vezes de maneiras horríveis e inventivas. Os Caçadores e os seguidores da Estrela da Mudança eram igualmente implacáveis, mas pelo menos não sem motivo ou provocação.

Mas a mudança mais aterrorizante foi que agora os humanos não eram os únicos a habitar a antiga cidadela.

Após a morte de Gunlaug, muitas pessoas foram mortas, e as outras estavam ocupadas demais com sua pequena guerra para continuar defendendo o Castelo. E assim, depois de tantos anos, as Criaturas do Pesadelo retornaram sob o seu teto.

Algumas foram mortas pelos representantes das facções, mas outras conseguiram se esconder e criar ninhos em algum lugar nas profundezas da fortaleza. Ninguém sabia quantas eram, mas o terror mantinha as pessoas acordadas à noite.

Havia também muitos rumores circulando, um mais assustador do que o outro. O mais persistente deles falava de uma criatura horrível chamada Senhor do Sangue, que aparentemente rondava os corredores do Castelo Luminoso e matava humanos, rasgando suas gargantas com presas afiadas e consumindo todo o seu sangue. Alguns até pensavam que era o próprio Gunlaug, que retornou do túmulo para se vingar de seus assassinos.

Sunny duvidou desses rumores até o momento em que encontrou o cadáver sem sangue de um jovem Guarda em uma de suas patrulhas. Por um momento, ele sentiu medo penetrar em seu coração. Afinal, ele sabia o que eram as Flores de Sangue. Mas então se acalmou, lembrando que o corpo do Senhor Luminoso havia sido destruído durante o massacre que se seguiu à sua morte.

Se o cadáver de Gunlaug não estava andando por aí bebendo o sangue das pessoas, então… o que estava?

Havia muitas coisas perturbadoras acontecendo no Castelo nos últimos dias.

Além das frequentes, mas pequenas escaramuças entre as facções, as pessoas continuavam morrendo de várias maneiras mórbidas. Ele nem mesmo queria pensar nisso. Não havia lugar seguro agora, exceto talvez pelas três fortalezas.

O assentamento externo havia sido completamente abandonado. A princípio, Nephis tentou criar um refúgio seguro ali para aqueles que não queriam participar da guerra, mas rapidamente aprendeu uma lição sangrenta com seus inimigos – espalhar suas forças de maneira tão dispersa era simplesmente um convite para um ataque. Depois disso, todos os seus seguidores, dispostos ou não, se mudaram para a parte sul do Castelo e se juntaram às fileiras de sua força de combate.

E ainda assim, mesmo duas semanas depois, nada mudou. As três facções continuaram sua luta sangrenta, incapazes de quebrar o status quo.

Em breve, algo teria que mudar.

Uma noite, Sunny estava sentado em uma caixa em um dos corredores da fortaleza da Estrela da Mudança. Em sua mão havia uma tigela com uma ração escassa, que ele comia com muito entusiasmo.

A alguns metros de distância, um casal de seguidores de Neph fazia o mesmo enquanto conversava. De tédio, ele ouvia as vozes deles enquanto comia.

“Você ouviu? Eles encontraram outro Guarda morto perto da sala do trono. O Senhor do Sangue o pegou.”

“Bom para nós. Aquele monstro realmente me dá arrepios.”

“É. Assustador. Mas… sabe do que eu realmente tenho medo?”

O morador da favela olhou para seu parceiro, que tinha pagado um tributo para viver no castelo apenas algumas semanas atrás, e arqueou uma sobrancelha.

“O quê?”

“Harus. Aquele cretino sinistro. Onde ele está agora? Droga, se eu pudesse sonhar, tenho certeza de que teria pesadelos com aquele açougueiro todas as noites.”

“… Espera. Você não ouviu?”

“O quê?”

“Ele está morto.”

O tributário abriu os olhos arregalados, enquanto Sunny se virou e tentou reprimir um sorriso.

“Não acredito!”

“É. Eles encontraram o corpo dele após a grande batalha em um corredor escondido atrás do trono. Alguém o… o espancou até a morte. Com as mãos nuas. Foi isso que ouvi.”

Por alguns segundos, houve silêncio. Então, um deles disse:

“Que tipo de humano poderia matar aquele monstro? Com as mãos nuas?”

O morador da favela estremeceu.

“É isso aí. Ninguém sabe. Todos os poderosos foram contabilizados. Você viu por si mesmo, todos estavam lutando na sala do trono.”

“… Droga. Agora estou com mais medo ainda. Harus já era assustador o suficiente, mas pensar que há uma pessoa neste Castelo poderosa o suficiente para matá-lo tão facilmente… enquanto permanece completamente despercebida e desconhecida, todo esse tempo… caramba, isso é aterrorizante.”

O morador da favela concordou com a cabeça e se virou para Sunny:

“Ei… Sunny, certo? Você é o batedor da Senhora Nephis? Quem você acha que poderia matar Harus?”

Sunny pensou por um momento e então disse honestamente:

“Bem… além de mim mesmo, que sou um verdadeiro terror no campo de batalha e possivelmente um dos Adormecidos mais mortais que já existiram no mundo… ah… acho que a Cassie poderia.”

O jovem olhou para ele com desaprovação e depois balançou a cabeça.

“Isso não é legal, cara. Se gabar está bem, eu acho, mas zombar da Senhora Cassia foi realmente baixo da sua parte.”

Sunny piscou. Quando foi que ele zombou de Cassie? Considerando a Habilidade do Aspecto que Harus possuía, ela realmente era a próxima melhor pessoa para lutar contra o corcunda depois do próprio Sunny. Ela já era cega e se adaptou ao máximo para lutar nesse estado. Com a ajuda de seus Ecos, Cassie tinha boas chances de sobreviver a essa batalha.

Com um sorriso de desculpas, ele deu de ombros e disse:

“Desculpe, escolhi mal minhas palavras. De qualquer forma, estou de saída.”

Com isso, ele saltou da caixa e seguiu em direção à barricada que servia como a fronteira da fortaleza da facção.

O morador da favela arqueou as sobrancelhas.

“Para onde você está indo? A noite está chegando!”

Sunny sorriu.

“Caçando um grande. Ah, não se preocupe. Eu vivi na Cidade Sombria por três meses, lembra? Nada vai acontecer comigo hoje…”

