Shadow
Slave – Capítulo  201
Senhor dos Mortos

Traduzido usando o ChatGPT

A gigantesca câmara subterrânea era circular e tão imensa quanto o grande salão do Castelo Luminoso. Suas paredes eram construídas com as mesmas lajes de pedra cinza das poderosas muralhas da Cidade Sombria, mas, ao contrário delas, as paredes da câmara estavam cobertas por correntes sussurrantes de água preta, fria e nebulosa.

No centro dela, uma vasta montanha de ossos humanos erguia-se do chão, quase alcançando a metade do distante teto. Milhares… não, centenas de milhares de pessoas devem ter perecido para criá-la.

Com uma terrível compreensão, Sunny finalmente entendeu para onde foram as pessoas que construíram a cidade antiga e a impenetrável muralha ao redor dela.

Todos estavam aqui, empilhados uns sobre os outros neste vil monumento da morte. Esta câmara sombria e horrenda era o lugar de descanso final deles.

Uma memória antiga surgiu de repente em sua mente.

Lá embaixo, sob os galhos da Árvore da Alma, Cassie tinha visto uma visão de uma colina encharcada de sangue formada por incontáveis corpos. No topo, uma pequena semente negra flutuava em uma poça de sangue.

Será que havia uma montanha de ossos semelhante escondida sob o solo do Túmulo Cinzento? Será que foi assim que o Devorador de Almas nasceu?

Sunny mudou o olhar, percebendo agora as veias de coral vermelho crescendo da horripilante colina de ossos brancos, quase como tecido muscular de alguma criatura colossal. Seguindo as colunas de coral para cima, ele finalmente viu que a cúpula da imensa câmara estava quebrada, com a luz pálida do sol atravessando a abertura e caindo sobre a visão macabra abaixo.

Uma gigantesca mão de pedra estava se estendendo pela cúpula quebrada, a palma aberta, como se tentasse acariciar a montanha formada pelos ossos daqueles que uma vez povoaram esta terra escura e abandonada.

Olhando para a mão de pedra, Sunny percebeu de repente onde estavam.

A vasta câmara subterrânea estava situada diretamente sob a estátua decapitada da graciosa mulher que os havia salvado de se afogarem nas águas negras do mar amaldiçoado.

Uma de suas mãos estava erguida em direção aos céus, como se tentasse abraçá-los. A outra havia se quebrado e caído há milhares de anos, deitada na lama à base da estátua gigante.

…Alcançando as profundezas do inferno, era a mão que Sunny estava olhando agora.

Era também o caminho deles para sair daqui.

“Idiota! Acorde!”

Trago de volta à realidade pelo grito de Effie, ele estremeceu e olhou ao redor com uma nova compreensão.

Então a saída que a caçadora havia mencionado era a abertura na cúpula da câmara subterrânea. Com a Habilidade de Aspecto de Kai e a ajuda da corda dourada, escapar por ali não seria um problema.

Mas… onde estava esse Senhor dos Mortos que ela havia mencionado? Pela colorida descrição de Effie, Sunny esperava ver um monstro gigante adormecido no coração das catacumbas.

Se a memória não falhava, suas palavras exatas foram “um grande bastardo de uma Criatura dos Pesadelos”.

Mas ele não via nada.

A menos…

Seus olhos se estreitaram.

E justo naquele momento, a montanha de ossos se moveu de repente.

Quando a montanha se moveu, tudo fez sentido de repente.

Inicialmente, Sunny pensou que a criatura desconhecida estava dormindo dentro da assustadora colina de ossos. Mas então ele percebeu que não, não estava.

A montanha em si era a Criatura dos Pesadelos.

Este era o Senhor dos Mortos.

Cada um dos incontáveis ossos empilhados na câmara subterrânea era parte de seu corpo.

Por um momento, Sunny ficou paralisado pelo medo.

‘Bastardo gordo?! Isso é o que você chama de bastardo gordo?!’

Mas então, as peças díspares de informação clicaram em sua mente, se juntando em uma vívida cadeia de causa e efeito.

‘Claro. Por que não percebi antes?’

A montanha de ossos, a horda de esqueletos imortais, o Senhor dos Mortos… tudo se conectava.

A Criatura dos Pesadelos diante dele era um Tirano Caído.

Os Tiranos eram a quinta etapa na evolução das Criaturas dos Pesadelos, e o nome dessa classe não era coincidência. A quinta etapa representava domínio e autoridade.

É por isso que a monstruosidade cega que ele enfrentara nas encostas da Montanha Negra era chamada de Rei, e é por isso que a abominação diante dele era chamada de Senhor.

As classes diferiam uma da outra em termos de pura força, mas a maioria da distinção entre elas era causada por uma razão mais fundamental. Classes mais altas possuíam características que, embora não afetassem diretamente a quantidade de seu poder, davam a ele uma mudança qualitativa.

Por exemplo, enquanto as bestas eram sem mente, os demônios e aqueles acima deles eram inteligentes. É por isso que um demônio, mesmo que seja apenas um pouco mais forte que um monstro, é na verdade dez vezes mais perigoso.

A característica da classe Tirano era que essas Criaturas dos Pesadelos eram capazes de criar e controlar grandes quantidades de criaturas menores. A Larva do Rei, que Sunny havia matado durante seu primeiro teste, que nascera quando um pequeno verme que vivia dentro do corpo do Rei entrou no cadáver de um escravo moribundo, era uma dessas criaturas menores.

No entanto, esse poder tinha suas limitações. Os lacaios criados por um tirano não podiam ser do mesmo nível que ele. É por isso que a Larva era uma besta dormente, enquanto o Rei das Montanhas era desperto.

Da mesma forma, embora os esqueletos que a coorte enfrentou fossem despertos, eles precisavam ser criados por um Tirano Caído.

…E algo dizia a Sunny que a imortalidade deles também estava ligada ao Senhor dos Mortos. Se alguém quisesse destruir o exército de mortos-vivos, teria que destruir primeiro o abominável colosso de ossos.

Esse colosso, entretanto, estava lentamente acordando bem na frente de Sunny. E se quando acordasse…

‘Maldição!’

Segurando nervosamente o Fragmento da Meia-Noite, ele olhou para Nephis.

A corda dourada já estava em suas mãos, e ela estava passando para Kai.

Antes que a bela arqueira pudesse pegá-la, porém, a criatura montanhosa se agitou de repente.

Um momento depois, um pilar torcido de ossos disparou de seu corpo, voando na direção deles com a força de um aríete de cerco…

