Shadow
Slave – Capítulo  170
Destinos Cruzados

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny nunca tinha visto Nephis mostrar medo antes, muito menos estar verdadeiramente horrorizada.

Instantaneamente, todos os músculos de seu corpo se tencionaram e um calafrio frio percorreu-o.

‘Não pode ser, não pode ser!’

Ela era uma pessoa que enfrentava demônios e abominações temíveis sem nem mesmo vacilar. O que poderia assustá-la tanto?

Ele estava enganado? Será que Kai era a encarnação de algum mal primordial afinal? Como isso poderia ser?!

Entrando em pânico, ele se virou novamente para encarar o jovem encantador e estendeu um braço, pronto para invocar o Fragmento da Meia-Noite. Não que isso ajudasse se até mesmo a Estrela da Mudança estivesse assustada…

…Mas, para sua surpresa, Kai não mostrava sinais de ser um antigo terror. Na verdade, ele estava olhando para ele com uma expressão fofa de confusão.

“Uh, Sunny? Quem é sua amiga?”

Não, não fazia sentido. Sunny não só tinha certeza do seu julgamento, como também tinha visto várias pessoas cumprimentando Night como se o conhecessem e gostassem dele. Ele não podia ser uma Criatura do Pesadelo.

Então, o que estava errado com Nephis?

Mantendo o olhar da sombra no encantador arqueiro, Sunny lentamente se virou de volta e olhou para Estrela da Mudança. Ela ainda estava parada ali, aparentemente paralisada pelo medo.

O que estava acontecendo?

“Uh… Neph?”

Ela estremeceu e desviou os olhos de Kai. Depois de alguns segundos, Estrela da Mudança se inclinou cautelosamente e sussurrou:

“Sunny… o que o Night está fazendo aqui?”

Ele franziu a testa.

“Ele é o amigo de quem eu estava falando.”

Ela hesitou, então balançou a cabeça:

“Não, eu quero dizer o que ele está fazendo aqui?”

A ênfase estava na palavra “aqui”.

‘Onde mais ele estaria?’

Completamente perdido, Sunny lutava para entender o que estava acontecendo. Talvez ela soubesse algo sobre o sequestro? Isso não fazia sentido. Finalmente, ele disse:

“Eu salvei a vida dele nas ruínas, então ele está me fazendo um favor em troca.”

Nephis olhou para ele com desespero e então balançou a cabeça novamente:

“Não, eu quero dizer o que o Night está fazendo aqui, na Costa Esquecida!”

Sunny franziu o cenho.

“Vocês se conheciam no mundo real?”

Nephis olhou para ele com uma expressão engraçada. Ela abriu a boca e, em seguida, fechou-a novamente.

Finalmente, ela se forçou a falar:

“Você… você não sabe quem ele é?”

Enquanto isso, Kai, que estava educadamente em silêncio durante toda essa estranha conversa, sorriu deslumbrante e disse:

“Ele realmente não sabe. Não é maravilhoso?”

Sunny lançou-lhe um olhar sombrio.

“Como eu saberia quem ele é? Faça sentido, por favor.”

Neph ficou em silêncio por um tempo, então sussurrou alto:

“É o Night, seu idiota! Night do Nightingale! O Night!”

O que ela estava falando?! Ele não tinha ideia do que isso significava!

Sunny esfregou o rosto com irritação:

“Do que você está falando? O que é um Nightingale?”

Nephis olhou para Kai, empalideceu ainda mais e finalmente disse com uma voz baixa:

“É… apenas o melhor e mais famoso grupo ídolo da última década. Vencedores do Triple Orpheus, cem semanas consecutivas no topo de todas as paradas, seis álbuns de diamante. Aquele… aquele Nightingale. Aquele Night. O vocalista principal…”

Sunny simplesmente encarou.

‘Espere. Você está me dizendo…’

Ela estava tão fora de si porque Kai costumava ser membro de alguma boy band estúpida no passado?

Estrela da Mudança não estava horrorizada, ela estava… deslumbrada?

Ele permaneceu em silêncio por um tempo.

E então explodiu em gargalhadas.

‘Deus… oh deus! Nephis é uma fã! Que Feitiço do Pesadelo, isso é muito engraçado…’

Pensando bem, quando eles se conheceram pela primeira vez, ela estava usando fones de ouvido o tempo todo. Ele deveria ter percebido que Neph era fã de música muito antes. A poderosa e estoica Estrela da Mudança, derrubada por um delicado ídolo…

Isso era simplesmente hilário!

Ele nem estava com ciúmes. Quais eram as chances de encontrar o ídolo preferido dela na maldita Cidade Sombria? Ninguém poderia inventar isso!

Enquanto ele morria de rir, tanto Estrela da Mudança quanto Kai o encaravam com expressões difíceis. No entanto, Sunny simplesmente não conseguia parar. Sua risada só diminuiu quando ele começou a ofegar.

“Desculpe, desculpe. Eu só… não esperava isso. De você. Ha! Oh, deuses. Quanto à sua pergunta, Night está aqui há cerca de dois anos e meio. Ele mora no castelo…”

Nephis pareceu pensativa por alguns momentos e depois olhou para Kai com os olhos arregalados.

“Dois anos e meio? Mas… eu pensei que o Nightingale estava apenas em hiato por causa do projeto solo de Gale…”

‘Ah, tem um Gale também. Eu nem consigo…’

Kai sorriu desculpando-se.

“Receio que não. De fato, passei todo esse tempo aqui, na Cidade Sombria. Minha agência teve que inventar alguma história para encobrir, eu acho. Com as coisas como estão, eles nem podem contornar a situação e lançar um álbum póstumo, coitados. Você sabe, já que tecnicamente não estou morto, nem mesmo Oco. Apenas… adormecido.”

Neph assentiu timidamente.

“Ah, entendi.”

Tentando remover a atmosfera constrangedora, Kai ofereceu-lhe outro sorriso.

“A propósito, é tão bom conhecer outra amiga de Sunny. Que surpresa! Eu pensei que ele fosse uma pessoa completamente… uh… solitária. Me desculpe, mas eu não ouvi o seu nome. Era Neph?”

Olhando para ele, Sunny sorriu. Então, ele pigarreou e disse em um tom descontraído:

“Ah, certo, esqueci de apresentá-los. Desculpe, minha culpa. Night, esta é Nephis. Embora hoje em dia ela use outro nome. Você deve ter ouvido… conheça a Estrela da Mudança do clã Chama Imortal.”

…Agora, era a vez de Kai encarar Neph com horror. O canto de seu olho tremeu.

No entanto, talvez devido ao seu treinamento como ídolo, ele conseguiu esconder suas emoções muito mais rápido. Piscando algumas vezes, ele hesitou por um momento e depois disse com sua voz suave e encantadora:

“Ah. É… um prazer conhecê-la, minha senhora. Eu ouvi… ouvi falar muito sobre você. É uma honra!”

Nephis virou-se, tentando esconder um leve rubor em suas bochechas. Olhando para a parede do beco, ela hesitou e então disse constrangida:

“Então… uh… seu amigo já está aqui, Sunny. Podemos ir conversar agora?”

Ela lançou um olhar para ele e acrescentou depois de hesitar um pouco:

“Eu tenho algo importante para discutir com você. É… uma questão de vida ou morte.”

