Shadow
Slave – Capítulo  207
Episódio na Praia

Traduzido usando o ChatGPT

A noite passou sem incidentes. De manhã, Sunny foi acordado pelo som das ondas e abriu os olhos para ver o sol lentamente nascendo além do horizonte.

Esfregando o rosto, ele se levantou e olhou em volta, percebendo que a maioria do grupo ainda dormia. Apenas Kai, que tinha sido o último a ficar de vigia, estava acordado, sentado na borda do arco e admirando o amanhecer com um olhar sonhador no rosto.

Sunny queria chamá-lo e avisar o arqueiro encantador para não se sentar tão perto da borda, mas então se lembrou de que Kai podia voar.

‘É. Como se eu fosse esquecer novamente!’

Aproveitando a oportunidade, ele mergulhou no Mar da Alma e convocou a Santa de Pedra das profundezas do Núcleo das Sombras, onde ela dormia no abraço das chamas negras e acolhedoras. Assim como antes, a Sombra não apareceu de uma esfera de luz como um Eco faria, mas saiu de um redemoinho de fogo escuro.

Então, ela ficou imóvel diante de Sunny como uma verdadeira estátua, aparentemente indiferente tanto à sua presença quanto às feridas que cobriam seu corpo.

Sunny caminhou ao redor da Santa de Pedra, estudando a extensão dos danos causados a ela pela horda de mortos-vivos. A armadura da cavaleira taciturna estava danificada e quebrada, perfurada em vários lugares pelas garras dos inúmeros esqueletos com quem ela lutou. A poeira de rubi não fluía mais das brechas, mas ele podia ver cortes profundos em sua pele lisa e cinza.

‘Bastardos.’

Quem se atreve a machucar sua Sombra?

Sacudindo a cabeça, Sunny dispensou a Santa, enviando-a de volta para a escuridão restauradora do Núcleo das Sombras.

Os danos, embora extensos, não ameaçavam realmente sua existência. Em alguns dias, seu monstro de estimação deveria se recuperar completamente.

Na verdade, ela já parecia melhor do que ontem.

Deixando o Mar da Alma, Sunny inalou o ar fresco, demorou-se por alguns instantes e depois se virou para Kai:

“Ei, Night. Você é burro? Não se sente tão perto da borda!”

O arqueiro encantador olhou para ele e arqueou uma sobrancelha.

“Eu posso voar, lembra? Se eu cair…”

Sunny resmungou.

“Não estou preocupado com você caindo no mar amaldiçoado. Estou preocupado com algo te arrastando para ele. Seria terrível, certo?”

Bastante satisfeito consigo mesmo, ele sorriu e se virou.

‘Que ótima maneira de começar o dia…’

Como todos precisavam de algum tempo para descansar e se recuperar, decidiram passar um dia no arco de mármore e continuar a jornada amanhã.

Como resultado, Sunny estava atualmente olhando para uma cena que não era realmente engraçada, mas o enchia de alegria mesmo assim.

De volta ao mundo real, quando tinha tempo para consumir entretenimento, Sunny percebeu um certo clichê popular. Na maioria dos dramas, webtoons e desenhos animados voltados para meninos e adolescentes, os heróis acabariam inevitavelmente passando um dia na praia durante suas aventuras.

Ele não sabia exatamente por que tal clichê existia, mas suspeitava que era apenas uma desculpa para mostrar as personagens femininas em trajes de banho reveladores.

Não que ele fosse contra isso…

De qualquer forma, Sunny nunca imaginou que acabaria em um episódio desses um dia.

‘Isso é… simplesmente hilário!’

Mal se segurando para não rir alto, Sunny lançou um olhar para seus companheiros.

Como as armaduras e armas de todos estavam danificadas durante a batalha nos subterrâneos, eles tiveram que manter essas Memórias dentro do Mar da Alma por um tempo para permitir que se regenerassem — assim como a Santa de Pedra estava fazendo atualmente nas profundezas de seu Núcleo das Sombras.

Como resultado, todos eles — incluindo o próprio Sunny — estavam atualmente vestindo nada além de alguns trajes íntimos e, no caso das garotas, sutiãs improvisados.

Claro, essas roupas íntimas simples não eram realmente trajes de banho, e o arco de mármore mal podia ser considerado uma praia mesmo à noite… mas ainda assim, a situação era curiosamente semelhante.

Eles estavam todos seminu e relaxando no meio de algo que alguém poderia chamar de aventura, então estava perto o suficiente.

‘Ha!’

Ele estava de bom humor.

Todos estavam ocupados fazendo suas coisas. Havia uma fogueira no meio do arco, com carne assada enchendo o ar com um aroma apetitoso. Effie estava cuidando disso.

O corpo bronzeado e esbelto da caçadora musculosa parecia talhado em pedra, como se fosse uma escultura de uma antiga deusa ganhando vida. Sunny tentou contar seus músculos abdominais e se distraiu no meio do caminho por… uh… partes não tão petrificadas de sua figura robusta.

Após alguns segundos de felicidade desatenta, Sunny teve que desviar o olhar rapidamente. A última coisa que ele queria era…

‘Pensamentos puros!’

Nephis estava ajudando Effie com o café da manhã. Ao lado da vigorosa caçadora, sua figura parecia especialmente esguia e ágil. No entanto, ela também tinha uma aparência extremamente atlética. Sua pele marfim contrastava agradavelmente com a pele oliva da animada desbravadora.

‘Que espetáculo para se contemplar…’

Uh… do ponto de vista puramente estético, é claro.

Ver a Estrela da Mudança assim lembrava a Sunny os primeiros dias de sua estadia no Reino dos Sonhos. As coisas eram muito mais simples naquela época.

De repente nostálgico, ele desviou o olhar e verificou o que Cassie estava fazendo. A garota cega estava descansando perto do fogo, envolta em sua bela capa. Com seus traços delicados e estatura pequena, ela parecia extremamente adorável.

E então… havia Kai e Caster.

Sunny suspirou e olhou para seu próprio corpo magro. Sinceramente, depois de todos esses meses caçando monstros, comendo carne e absorvendo fragmentos de sombra, ele parecia muito melhor do que costumava ser. Na verdade, pelos padrões humanos, ele estava a um passo de… bem, acima da média.

Mesmo entre os Despertos, ele provavelmente poderia competir com alguns no quesito aparência.

…Mas aqueles dois espécimes estavam simplesmente em outro nível!

Kai era alto e tinha um corpo esculpido como o de um jovem deus, com músculos definidos sob sua pele impecável e uma figura esguia que pedia para ser esculpida em uma obra-prima de mármore. Sunny podia jurar que até mesmo a luz do sol era atraída por ele, iluminando o arqueiro encantador de maneira a fazê-lo parecer o mais deslumbrante possível.

No momento, Kai estava cuidando de suas flechas, de alguma forma conseguindo fazer até mesmo essa tarefa simples parecer glamorosa.

Caster era muito parecido, com um corpo perfeito e ombros largos que simplesmente gritavam poder, apelo e potência. Com uma pele mais escura para combinar com sua imagem galante e máscula, ele era basicamente a personificação da masculinidade. Isso era contrastado por um rosto bonito, mas gentil e olhos verdes bem-humorados, criando um semblante bastante tentador.

Sunny fez uma careta e virou-se.

‘Sabe de uma coisa? Que se dane essa história de dia de praia! Vamos fazer algo produtivo…’

