Shadow
Slave – Capítulo  253
Sem Mestre

Traduzido usando o ChatGPT

A sombra humana estava solitária na névoa, estranhamente distante e imóvel. Enquanto Sunny puxava a corda dourada para ordenar que seus companheiros parassem, ela se movia ligeiramente e se virava, ficando imóvel novamente.

Sunny sentiu um frio e terrível sentimento se instalar em seu coração.

A possibilidade de encontrar outro humano neste lugar sombrio e aterrorizante já era perturbadora o suficiente. Ele não considerou nem por um segundo que um dos membros da expedição perdida pudesse ter sobrevivido aqui embaixo, na escuridão, por todos esses anos. Não a menos que não fossem mais humanos.

Mas mesmo isso não era a causa do frio e do medo que sentia.

O verdadeiro motivo não tinha nada a ver com a lógica e tudo a ver com seu Aspecto único. Por causa disso, Sunny sentiu que havia algo terrivelmente, completamente errado com a sombra.

A sensação que ele tinha dela era de estranheza e completa anormalidade. No entanto, não parecia ser perigosa ou hostil. Em vez disso, parecia perdida, vazia e… sofrida. A sombra estava cheia de tristeza e angústia que ele não conseguia descrever com palavras.

Sunny não era muito empático quando se tratava de humanos, mas, estranhamente, não podia deixar de compartilhar o sofrimento desta sombra solitária. Talvez porque, de certa forma, eles fossem parentes.

Enquanto observava a sombra, sem saber o que fazer, ela deu alguns passos em uma direção aleatória e parou hesitante, demorando-se ali sem se mover. Depois, voltou e congelou mais uma vez.

Parecia que a sombra estava perdida.

Alguns momentos depois, Sunny finalmente entendeu a natureza do profundo sentimento de anormalidade que sentia na sombra solitária. Quando entendeu, um calafrio percorreu todo o seu corpo.

A razão pela qual esta sombra era tão estranha e assustadora era porque ela não estava conectada a ninguém. Não havia nenhum humano projetando-a. Não mais, pelo menos.

O humano ao qual a sombra pertenceu um dia havia desaparecido, cortado da existência por algum poder desconhecido. Sunny também não conseguia sentir ossos por perto. Era como se o humano não tivesse sido morto, mas simplesmente… apagado.

Enquanto a sombra continuava a vagar sem rumo na névoa por toda a eternidade.

‘Que destino terrível…’

Mas a questão permanecia… o que ele deveria fazer agora? A sombra estava em seu caminho. Sunny tinha que passar por ela ou voltar atrás e tentar encontrar outro caminho através do labirinto.

Mas que ameaça essa coisa lamentável poderia representar? Era apenas uma sombra, afinal. A sua própria sombra não poderia prejudicar uma mosca, não importa o quanto tentasse. Essa tinha que ser a mesma.

Com um suspiro profundo, Sunny caminhou lentamente para frente. A cada passo que dava, ele podia sentir melhor a sombra solitária.

…Em algum momento, ela também sentiu sua presença.

Virando-se para encarar Sunny, a sombra hesitou por alguns instantes e, em seguida, deslizou cautelosamente para mais perto. Ele podia sentir um turbilhão de emoções abafadas irradiando dela: surpresa, esperança… e então, desespero súbito.

Ao perceber que ele não era seu mestre há muito perdido, a sombra congelou. Seus ombros caíram.

Sentindo o profundo poço de solidão, angústia e tristeza diante dele, Sunny inclinou a cabeça para o lado.

Então, seguindo um impulso, ele estendeu a mão para a sombra:

‘Aqui… pegue minha mão. Você não precisa mais estar sozinho.’

A sombra tremeu, como se ouvisse seu convite silencioso. Depois, ela demorou por alguns momentos e se aproximou dele com incerteza. Finalmente, ela levantou a mão e, hesitante, colocou-a na mão de sua própria sombra.

Um momento depois, ela desapareceu.

Sunny suspirou.

[Sua sombra fica mais forte.]

Mergulhando no Mar da Alma, ele caminhou ao longo das fileiras de sombras silenciosas em pé na superfície da água tranquila. E lá, como ele esperava, viu uma nova.

Uma sombra de uma jovem graciosa estava entre eles, tão imóvel e quieta quanto o resto. Sua angústia, tristeza e solidão se foram. A sombra parecia estar finalmente em paz.

Sunny olhou para ela por alguns momentos, com o coração pesado. Finalmente, ele disse:

“Bem-vinda. Descanse agora. Seu… seu pesadelo acabou.”

Com isso, ele deixou o mar silencioso e suspirou novamente.

Parado na escuridão com os olhos bem fechados, Sunny permaneceu imóvel por algum tempo.

Então, puxou a corda dourada e conduziu o grupo para mais adentro da névoa.

Sunny não sabia quanto tempo eles vagaram pelo labirinto escuro. Mais de uma vez, ele havia acabado em um beco sem saída e teve que procurar outro caminho. Era difícil não perder a conta de todas as voltas dos túneis sinuosos, mas ele de alguma forma conseguiu se manter no caminho certo.

No caminho, ele encontrou mais três sombras. Cada uma delas era como a primeira, perdida e solitária.

E assim como a primeira, elas eventualmente pegaram sua mão e foram absorvidas em seu Mar da Alma. As quatro – uma jovem mulher e três homens – agora ficavam juntas em silêncio, unidas mais uma vez, mesmo que seus mestres já tivessem partido há muito tempo.

…Vê-los juntos deu a Sunny um pequeno consolo, não importa quão equivocado fosse.

Havia cinco pedras dispostas ao redor da fogueira no acampamento deixado pela expedição perdida, sugerindo que cinco pessoas haviam descido na antiga mina. Quatro delas pereceram eventualmente neste lugar escuro e arrepiante.

Mas, não importava o quanto Sunny procurasse, ele não conseguia encontrar a quinta sombra.

O próprio Primeiro Senhor não estava aqui.

Será que ele de alguma forma conseguiu sobreviver e sair do labirinto de névoa?

Em algum momento, Sunny sentiu alguém puxar a corda dourada. Virando-se, ele andou alguns passos para trás e parou perto de Cassie. Sentindo sua aproximação, a garota cega levantou a mão e apontou para um dos túneis.

Entendendo o que ela queria dizer, Sunny conduziu o grupo naquela direção.

Logo, o som da água correndo chegou aos seus ouvidos.

Algum tempo depois, chegaram à margem de outro rio subterrâneo.

Eles haviam alcançado a segunda fronteira.

