Shadow
Slave – Capítulo  168
Exterior

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny fez uma careta e se virou, sentindo uma terrível dor de cabeça. O sol estava quase desaparecido, e a noite vinha em seu encalço. Ele não tinha muito tempo.

Com um sorriso desesperado, Sunny olhou para Estrela da Mudança e perguntou:

“O que pode ser tão malditamente importante? O que pode ser tão valioso que você está disposta a condenar todos aqui à morte?!”

Ele balançou a cabeça, imaginando que já sabia.

“Não me diga que é alguma besteira como trazer de volta a glória do clã Chama Imortal. Dever dos Despertos? O quê, você fez um juramento terrível para se tornar o primeiro humano a conquistar o Quarto Pesadelo, como seu pai conquistou o Terceiro e seu avô o Segundo? Ou pior, é algo ainda mais tolo? Você está planejando salvar o maldito mundo?!”

Nephis olhou para ele por alguns momentos e depois sorriu. Algo perigoso e desconhecido despertou em seus olhos… não, não completamente desconhecido.

Era o mesmo estranho e maníaco brilho que ele havia visto uma vez antes, logo após dizer as três palavras estranhas para ela.

Aster, Song, Vale.

Naquela época, por alguns momentos, Estrela da Mudança havia se transformado de uma jovem calma e composta em alguém que ele não tinha certeza se reconhecia mais.

Com uma risadinha suave, Neph balançou a cabeça.

“Salvar o mundo? Não, eu não vou salvar o mundo, Sunny.”

Então, o sorriso desapareceu de seu rosto, e chamas brancas de repente se acenderam nas profundezas de seus olhos cinzentos e frios. Com uma convicção sombria e assustadora, ela disse:

“Eu vou destruí-lo.”

As palavras dela ecoaram na escuridão, fazendo Sunny sentir um sentimento irracional de pavor. Ele encarou-a, ao mesmo tempo falhando em compreender e com medo de acreditar no que acabara de ouvir.

Destruir… o mundo? O quê?

Inalando profundamente o ar fresco, Estrela da Mudança olhou para o céu.

“Este mundo, Sunny. Este lugar amaldiçoado. O Reino dos Sonhos. Não, eu não serei a primeira a conquistar o Quarto Pesadelo. Serei a primeira a conquistar todos os Pesadelos. Passarei por eles um após o outro, destruindo tudo e todos que estiverem no meu caminho. E quando eu chegar ao coração do Feitiço do Pesadelo, vou destruir cada parte dele, vou estraçalhá-lo, vou dizimá-lo e levá-lo à ruína.”

Ela olhou nos olhos dele e disse:

“Você acha que Gunlaug pode me deter? Você acha que um Terror Caído pode me deter? Aqueles três espectros podem me deter? Não, Sunny. Nada vai me deter. Quem ousar vai morrer. Vou matar todos eles.”

Dando um passo para trás, Sunny encarou-a com os olhos arregalados.

Ele estremeceu, sentindo algo frio tocar a nuca. Então, fez uma careta e perguntou, com um toque de angústia na voz:

“Por quê? Por que você quer destruir o Feitiço tanto assim?”

Um canto da boca da Estrela da Mudança se curvou levemente. Depois de alguns momentos, ela simplesmente disse:

“Porque eu odeio.”

Sunny piscou, atônito com a simplicidade da resposta. Se fosse outra pessoa, ele pensaria que estavam mentindo.

Mas Nephis vivia em um mundo estranho e severo. Ela fazia coisas simplesmente porque queria, e aparentemente queria destruir uma existência eterna e onipotente simplesmente porque a odiava.

Por que diabos não?

Ele fechou os olhos e sussurrou.

“Você é realmente insana.”

Neph sorriu.

“O que significa ser insano em um mundo que enlouqueceu? Eu desconfiaria de alguém que permanecesse perfeitamente são neste inferno.”

Então, ela suspirou.

“Então, terminamos aqui? Ou você tem mais perguntas? O sol está quase desaparecido, é melhor se apressar e perguntar.”

Sunny balançou a cabeça e disse, com a voz rouca:

“…Sim. É isso, Neph. Terminei.”

Com isso, ele se virou lentamente e deu um passo à frente.

Deixado para trás, Nephis franziu a testa.

“Para onde você está indo? Volte aqui.”

Ele acenou com a mão e disse em um tom reprimido, recusando-se a virar a cabeça:

“Desculpe. Tenho um recado para fazer. Vamos… conversar outra hora.”

Ela franziu ainda mais a testa. Olhando para suas costas, Estrela da Mudança rangeu os dentes e gritou:

“Eu disse para voltar, Sunny! Essa conversa não acabou! Volte aqui agora mesmo!”

Mas não houve resposta.

Sunny já havia desaparecido nas sombras, deixando-a sozinha no beco que era iluminado pelo último brilho do pôr do sol moribundo.

Algum tempo depois, Sunny caminhava pelas ruínas, com o corpo morto de Harper pesando no ombro. O jovem era muito magro antes de ser morto, então não era muito um fardo.

…Fisicamente, pelo menos.

Era a primeira hora da noite.

Cercado apenas pela escuridão, Sunny ficou sozinho com seus pensamentos e emoções. Mas, estranhamente, tanto seu coração quanto sua mente estavam vazios. Ele não se importava em pensar ou sentir nada no momento.

Tudo era demais e muito repentino.

Além disso, ele preferia muito mais se concentrar em não tropeçar em algum monstro horrível. Ser devorado por uma Criatura do Pesadelo agora seria muito irônico, mas ainda assim desagradável.

Ele se sentia culpado por assassinar Harper, mas não o suficiente para morrer enquanto tentava se livrar do corpo. Ele preferiria muito não morrer por seus pecados.

Felizmente, a área em que ele estava atravessando era familiar para Sunny. Ele sabia quais ruas eram comparativamente seguras e quais ele precisava evitar. Onde os monstros realmente horríveis viviam e onde ele poderia passar sem ser percebido por nada.

Finalmente, julgando que estava longe nas ruínas, encontrou uma casa parcialmente desabada, escalou os escombros, hesitou por alguns instantes e jogou o cadáver para dentro. O corpo esquelético de Harper rolou pelas pedras e desapareceu no interior da casa, onde ninguém jamais o veria.

Pronto, isso foi feito. Essa parte, pelo menos, estava terminada.

Era hora de voltar.

Sunny se virou e olhou para a silhueta distante da colina alta, com o magnífico castelo no topo.

Neste momento, centenas de pessoas estavam dormindo lá, seja nos casebres lamentáveis do assentamento externo ou nos quartos seguros e aquecidos da antiga fortaleza.

Neph, Cassie e Effie estavam lá.

Harus, Gemma e Gunlaug, o Senhor Luminoso, também estavam lá.

E muitos, muitos outros.

E a maioria deles iria morrer.

Olhando as paredes de mármore branco do castelo, Sunny podia ver seu futuro vividamente. Assistindo impotente enquanto Estrela da Mudança constrói sua seita. Ajudando-a a se defender de Gunlaug. Saindo em caçadas, sendo invisível ao retornar. Com medo de se aproximar de alguém, para que o mesmo que aconteceu com Harper não se repita.

Até o momento em que tudo termina em derramamento de sangue e terror.

Caster também estava lá, esperando usar sua vantagem sobre Sunny para torná-lo seu subordinado obediente. Sunny não se deixava enganar pela personalidade amigável do belo Legado. Ele sabia que nada de bom viria ao aceitar sua ajuda.

…No final, ele apenas ficou parado nas sombras e olhou para a distância, para o pequeno enclave humano que perseverava contra todas as adversidades no pesadelo amaldiçoado da Costa Esquecida, como um brilho solitário de luz.

Depois de permanecer imóvel por muito tempo, Sunny suspirou silenciosamente, virou as costas para ele e caminhou lentamente para a escuridão.

