Shadow
Slave – Capítulo  341
Mil

Traduzido usando o ChatGPT

De pé acima do cadáver de Caster, Sunny inclinou levemente a cabeça.

Apesar de suas expectativas, não havia muita alegria em seu coração. Em vez disso, derrotar o poderoso herdeiro de um verdadeiro clã Legado o deixou sombrio e um pouco amargo.

Havia, no entanto, uma sensação de… se não validação, pelo menos vindicação. Era como se alguma necessidade profunda em sua alma finalmente fosse satisfeita, tornando-a mais sólida.

Estável.

Com um gemido doloroso, Sunny deu um passo para trás, virou-se e dispensou a Máscara do Tecelão.

Ele estava em melhor forma do que esperava estar. Inúmeras cortes em seu corpo eram dolorosas, mas não perigosas. Trama de Sangue estava fazendo seu trabalho diligentemente, impedindo-o de perder muito do precioso líquido vermelho. As cortes já estavam começando a cicatrizar e fechar.

A única ferida grave era o corte em seu lado, mas ele também já havia parado de sangrar. Muito em breve, também começaria a se curar. Até lá, não iria atrapalhar muito seus movimentos, desde que Sunny estivesse pronto para suportar um pouco de sofrimento.

Depois de um ano na Costa Esquecida, lidar com a dor era uma de suas habilidades mais bem treinadas.

‘… Já passei por coisas piores. Muito piores. Isso é nada.’

Então, outro pensamento entrou em sua mente.

‘Aquele fragmento de sombra… deveria ter me levado a mil, certo?’

Um momento depois, ele percebeu que todo o seu ser estava de alguma forma… estranho. Parecia que havia um calor intenso em seu peito, crescendo lentamente cada vez mais escaldante. Essa sensação não era exatamente física, mas mais espiritual. Como se o núcleo de sua alma estivesse passando por uma mudança violenta.

Com uma mistura de antecipação e temor, Sunny concentrou-se nessa sensação.

‘Lá vamos nós…’

O que iria acontecer com ele?

De repente, ele ouviu a voz do Feitiço novamente. Na vastidão assustadora do Pináculo Carmesim, onde a escuridão antiga se fundia com uma luz de outro mundo, parecia solene e quase… triunfante?

[Sua sombra está transbordando de poder.]

Sunny ouviu tensamente, tentando adivinhar o que ia dizer a seguir.

[Sua sombra está tomando forma.]

No momento seguinte, ele cambaleou e caiu de joelhos. Seus olhos se arregalaram e perderam o foco.

O calor que estava se acumulando na alma de Sunny havia atingido um ponto crítico e depois explodiu. Parecia que seu núcleo estava sendo rasgado, afogando-o com uma dor intensa e indescritível. Desorientado e assustado, tentou gritar, mas nenhum som saiu de sua boca.

Algo estava emergindo de dentro de sua alma, rasgando-a em pedaços. Sunny sabia que não podia parar esse processo e, portanto, tudo o que podia fazer era suportar.

Enquanto Sunny convulsionava no chão, o Feitiço sussurrava:

[… Sua sombra está completa.]

E então, algo estranho aconteceu.

O Feitiço estava prestes a dizer algo mais, mas então todo o Pináculo Carmesim estremeceu de repente. Esse tremor era muito mais forte do que todos os anteriores, dando a sensação de que a estrutura gigantesca estava prestes a ruir. Sunny ouviu o som ensurdecedor de pedras se quebrando.

Quase ao mesmo tempo, ele foi subitamente envolvido por uma escuridão absoluta, toda a luz desaparecendo do interior ecoante da torre antiga.

…E o Feitiço abruptamente se calou, sua última proclamação ficou sem ser dita.

A dor que dilacerava sua alma também desapareceu. Não parecia que o processo estava concluído, no entanto. Parecia que tinha sido interrompido.

‘O que… o que está acontecendo?’

Confuso e desorientado, Sunny olhou ao redor.

Por que estava tão escuro?

Seguindo uma premonição, ele ergueu a cabeça e olhou para cima.

‘…O quê?’

A luz furiosa do Terror Carmesim havia desaparecido.

Enquanto Sunny tentava entender esse fato, duas coisas registraram em sua mente.

A primeira era que ele se sentia muito estranho. Seu peito ainda estava cheio de calor etéreo, mas também havia algo mais. Algum tipo de… interferência? Ele estava tendo dificuldade em encontrar palavras para descrever essa sensação, mas sabia que não era prejudicial. Pelo menos não imediatamente.

A segunda era que…

‘Merda!’

A segunda coisa que ele percebeu foi que, no momento, enormes lajes de pedra estavam caindo sobre sua cabeça.

Levantando-se do chão, Sunny correu até a beira da raiz larga e pulou dela. Apenas um segundo depois, uma das lajes esmagou o coral, transformando-o em pó. Uma onda de choque violenta atingiu suas costas.

O Espinho Espreitador estava se regenerando no Mar da Alma, seu fio invisível cortado pela jian encantado de Caster, então, por um momento, Sunny se encontrou em queda livre. Em seguida, o borrão transparente da Asa Sombria finalmente se formou a partir de faíscas de luz em suas costas e permitiu que ele deslizasse para a frente, seguindo o impulso do salto.

Ao alcançar a parede do Pináculo, outro estrondo ensurdecedor ressoou por trás. Olhando para cima e para a massa descendente de pedras quebradas, Sunny avançou com o Fragmento do Luar. A ponta da Memória Caída afundou facilmente no granito antigo, dando-lhe apoio.

Agarrando-se a ela, ele se pressionou contra as pedras frias e cerrou os dentes, esperando que a avalanche de detritos passasse e rezando para que nada o atingisse. Alguns momentos depois, o Pináculo tremeu novamente e depois ficou imóvel.

Em algum lugar lá embaixo, a destruição ainda estava chovendo no interior do Pináculo, mas aqui em cima, estava relativamente quieto.

Sunny abriu os olhos.

Ele ainda estava vivo.

A cúpula do Pináculo Carmesim parecia estar quebrada, deixando entrar o lindo sol. A escuridão não era mais impenetrável agora, impregnada com aquela luz. Partículas de poeira flutuavam no ar, cintilando como pequenos diamantes.

‘Luz do sol… luz do sol?!’

Entrando em pânico, Sunny olhou ao redor, procurando abrigo… mas então percebeu que sua sombra estava completamente calma. Ao contrário antes, quando sua alma estava sendo destruída pelo sol artificial, agora não estava fazendo nada.

…Mas parecia um pouco confusa.

‘Que diabos está acontecendo?!’

Perplexo, Sunny decidiu ter certeza absoluta de que o poder aniquilador do Terror tinha desaparecido dos raios de sol e mergulhou no Mar da Alma.

O que ele viu lá chocou-o tanto que ele quase soltou a empunhadura do Fragmento do Luar e caiu.

A paisagem inteira do mar tranquilo mudou. Se antes não havia nada além de escuridão, agora estava cheio de luz branca ofuscante. A luz fluía através da alma de Sunny, fazendo com que as águas silenciosas ondulassem e girassem.

Lá em cima, a esfera negra do Núcleo Sombrio estava queimando com chamas furiosas. Ela tremia e fervilhava, como se estivesse transbordando de poder. No entanto, esse poder estava sendo suprimido pela corrente de luz, que o impedia de se espalhar para fora.

Abaixo dela, havia um enorme redemoinho.

Atordoado, Sunny olhou para a extensão irreconhecível de sua alma e não soube como reagir.

‘O que diabos é isso?!’

Cheio de ansiedade e pensamentos sombrios, ele hesitou por um momento e depois convocou as runas.

Tudo estava igual à última vez que ele as havia examinado, exceto por uma linha:

Fragmentos Sombrios: [1000/1000].

…Não, nem tudo.

No aglomerado de runas que descrevem seus atributos, alguns novos apareceram.

Concentrando-se neles, Sunny prendeu a respiração e leu:

Atributo: [Condutor da Alma].

