Shadow
Slave – Capítulo  127
Abandone Toda a Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

…Atordoados pelas palavras dela, os três encararam a jovem com rostos pálidos. Sunny sentiu algo frágil e precioso se despedaçando em seu coração, perfurando-o com uma sensação quase física de dor.

‘Não. Não, isso não pode ser.’

Simplesmente não podia ser verdade. Como poderia… como poderia tudo isso ter sido em vão?

Como todas as suas esperanças, sonhos e desejos poderiam ser destruídos com apenas algumas palavras?

Como era possível?!

Em algum lugar ao lado dele, Cassie de repente disse em voz baixa:

“O que você quer dizer com não haver Portal?”

Effie deu de ombros.

“É bem simples, na verdade. Sinto muito ser eu a lhe contar isso, mas lá no fundo você já deve ter percebido. Não é? A Costa Esquecida… não é realmente um lugar onde humanos deveriam sobreviver. É por isso que você nunca ouviu falar de algo assim na escola ou na Academia.”

O rosto de Sunny se contorceu de raiva. Claro! Claro, a resposta estava sempre ao seu alcance. Ele era apenas muito ingênuo e tolo para entendê-la.

O Reino do Sonho era vasto e estranho, com a maior parte de suas regiões pouco exploradas pelos humanos. No entanto, havia pelo menos uma pequena quantidade de informações disponíveis sobre elas. Algumas estavam até mesmo totalmente sob controle humano, com grandes Cidadelas como Bastião proporcionando abrigo a centenas de milhares de Despertos.

E ainda assim, quando ele chegou à Praia Esquecida pela primeira vez, Sunny não reconheceu nenhuma das características únicas deste lugar. Na época, ele pensou que a culpa era de sua educação fragmentada.

Ele deveria ter percebido a verdade quando nem Nephis nem Cassie conseguiram ter sucesso onde ele falhou. Por que uma região tão única como essa seria totalmente desconhecida? A explicação mais lógica seria que ninguém jamais retornou deste abismo mortal ao mundo real para contar aos outros sobre ele.

Que tolo ele era! Apenas algumas semanas de vida confortável na Academia e ele havia se esquecido completamente de que o mundo nunca jogava limpo com pessoas como ele. A verdade sempre foi pior do que suas piores expectativas, então por que desta vez seria diferente?

O mundo era um predador que sempre esperava uma oportunidade para devorá-lo.

Por que ele esperaria algo diferente?

Um gosto amargo familiar apareceu em sua boca.

Enquanto isso, Effie continuou em um tom gentil:

“Há cerca de quinze anos, um grupo de Adormecidos poderosos e desesperados conseguiu chegar a esta cidade e reivindicar o castelo para si. Não porque havia um Portal, mas porque era o único lugar que poderia mantê-los seguros. Pelo menos por um tempo. Desde então, algumas pessoas sortudas ou habilidosas encontrariam seu caminho até o castelo a cada solstício, apenas para ficarem presas aqui com o resto de nós.”

Nephis estava sentada em silêncio, com apenas os punhos cerrados traindo a tempestade de emoções que fervilhava em seu coração. Cassie estava lidando com a notícia pior do que os dois, no entanto. Afinal, foi sua visão que os levou a essa armadilha.

O rosto dela estava pálido como a morte, com uma expressão de dor e choque contorcendo suas delicadas linhas. Fechando os olhos, ela sussurrou:

“Mas isso… isso não é justo!”

Effie olhou para ela com pena. Então, soltou uma risada, sorriu sombriamente e disse:

“Quando é que algo foi justo?”

…Ela estava certa, é claro. A justiça não existia realmente fora do reino etéreo da imaginação humana. Sunny aprendera essa lição muito tempo atrás.

Enquanto ele se afundava em seu desespero indignado, o sorriso de Effie de repente perdeu seu tom sombrio e se transformou em um sorriso alegre novamente. Inclinando-se um pouco para frente, ela disse:

“Mas nem tudo é ruim! Pelo menos vocês me conheceram. Vocês têm muita sorte, de verdade. Se não tivessem encontrado uma local, já estariam mortos.”

Nephis encarou-a e perguntou com um tom neutro:

“É? Por que… é isso?”

Seu jeito desajeitado de falar estava de volta em toda sua glória.

Effie suspirou.

“A Cidade Sombria é, ao mesmo tempo, o lugar mais seguro na Costa Esquecida e também o mais mortal. É seguro porque nenhum monstro marinho pode atravessar o muro, muito menos chegar ao castelo. Mas, ao mesmo tempo, é muito mais perigoso do que o Labirinto, porque quase todas as Criaturas do Pesadelo aqui são do posto Caído.”

Sunny piscou, sentindo um calafrio frio percorrer todo o seu corpo. As criaturas caídas… eram incomensuravelmente mais poderosas do que as Despertas. Humanos dormentes como eles não tinham negócios lutando contra estes últimos, muito menos os primeiros. Um demônio desperto já era mais do que eles podiam enfrentar sem recorrer a invocar um verdadeiro terror das profundezas do mar amaldiçoado.

Algo muito mais poderoso do que o Demônio Carapaça simplesmente os exterminaria da existência em questão de segundos. Lembrando-se das inúmeras formas que se moviam pelas ruínas, ele não pôde evitar tremer.

Cada… cada uma dessas formas era um monstro Caído? Como alguém sobreviveria sequer um dia nesta cidade amaldiçoada? Teriam que ser loucos para tentar!

Aos poucos, a magnitude da armadilha perigosa em que se encontravam começou a penetrar em sua mente.

Effie sorriu.

“Mas vocês conseguiram tropeçar em mim antes de descerem do muro. Caso contrário, os Caídos já estariam se banqueteando com suas almas. Sortudos, muito sortudos! Há poucas pessoas no castelo que caçam nas ruínas, muito menos se aventuram tão longe dele. Encontrar um caçador experiente como eu era provavelmente a única chance de vocês de não descobrir o verdadeiro rosto da Cidade Sombria um segundo tarde demais.”

Ela balançou a cabeça.

“Isso é, tipo… uma em um mil? Dez mil? Um milhão? De qualquer forma, as chances realmente não estavam a seu favor. A sorte definitivamente está apaixonada por pelo menos um de vocês. Então… anime-se! Querem um pouco de carne? Eu tive uma caçada realmente incrível hoje. Foi tão incrível que nem me importo de compartilhar.”

Nephis nem olhou para a carne assando e, em vez disso, inclinou-se para frente, suas palavras cheias de intensidade:

“Se não há Portal aqui, por que você não tentou sair?”

Effie piscou algumas vezes e olhou para ela com sincera confusão.

“…Sair? E ir para onde?”

A carne estava prestes a queimar, então ela se inclinou em direção ao fogo e removeu os espetos, substituindo-os por alguns novos. Depois, suspirando, ela se virou para Estrela da Mudança e disse:

“Vocês estiveram no Labirinto, então sabem como é. Não há nada além daquele maldito coral e do mar amaldiçoado por meses de viagem em todas as direções. Não se pode ir a pé, não se pode nadar. Nem mesmo voar, porque há enxames de abominações voadoras terríveis escondidas nas nuvens. Mas tentar sair? Sim, muitos tentaram. Agora todos estão mortos. Na verdade, foi assim que o primeiro mestre do castelo pereceu.”

Sunny cerrou os dentes.

“Então, o quê? Vocês só se escondem no castelo e esperam a morte?”

A bela jovem riu.

“Claro que não, bobão!”

Então ela o perfurou com um olhar inesperadamente sombrio de seus olhos cor de avelã e disse:

“A maioria de nós nem consegue entrar no castelo. O rei exige seu imposto, sabe? Então nós apenas esperamos a morte do lado de fora.”

