Shadow
Slave – Capítulo  315
Cerco ao Pináculo Carmesim (1)

Traduzido usando o ChatGPT

Na fria luz do amanhecer, uma torre carmesim gigantesca erguia-se do Labirinto. De longe, parecia uma espada ensanguentada que algum titã primordial havia cravado nos céus.

O coral carmesim fluía de suas paredes como o sangue dos deuses, espalhando-se da base do Pináculo para devorar toda a Costa Esquecida. A própria torre parecia estar em uma ilha, cercada por todos os lados por água negra. Embora o sol já estivesse subindo, essa parte do mar amaldiçoado não desaparecia.

Em vez disso, persistia e se movia infinitamente, formando um redemoinho gigante. Formas indefinidas podiam ser vistas sob a superfície da água negra, afogando os corações dos humanos que ousavam se aproximar do Pináculo com pavor.

Sunny olhou para cima, para a extensão infinita da torre carmesim, e empalideceu. De perto, parecia ainda mais ameaçadora, opressiva e aterrorizante. Ele lutava para acreditar que essa estrutura ciclópica havia sido construída por mãos humanas, quanto mais que havia sido sua salvação uma vez, há muito tempo.

Agora, o Pináculo Carmesim parecia nada mais que distorcido, arrepiante e absolutamente maligno. Ele emanava uma sensação de poder angustiante que nenhum humano jamais poderia esperar desafiar.

E, no entanto, era exatamente isso que eles iriam fazer.

Virando-se, ele lançou um olhar para o acampamento do Exército dos Sonhadores.

Durante a última semana, os quinhentos deles haviam atravessado o Labirinto para chegar a este lugar. Alguns haviam perecido pelo caminho, mas não tantos quanto ele esperava. Para aquela curta jornada, a sorte havia estado do lado deles.

Nesses dias, eles haviam abatido inúmeras Criaturas do Pesadelo e, de alguma forma, conseguiram evitar atrair a ira dos habitantes das profundezas. Eles haviam visto a estátua decapitada do Senhor que ficava a meio caminho entre a Cidade Sombria e o Pináculo Carmesim, e muitas outras coisas maravilhosas e terríveis.

E agora, estavam quase alcançando seu objetivo.

As pessoas estavam ocupadas se preparando para a batalha. O pavor que sentiram ao amanhecer, depois de olhar para o Pináculo Carmesim, que agora estava tão perto, transformou-se em determinação sombria e resolução. Todos estavam fazendo preparativos finais. Alguns estavam verificando suas armaduras e armas pela última vez. Alguns estavam construindo apressadamente fortificações improvisadas.

Alguns estavam rezando, implorando aos deuses mortos para salvar suas vidas.

Para dizer a verdade, Sunny era a única pessoa que parecia estar ociosa.

Bem, o que eles esperavam? Nephis ainda não havia dito a ele qual seria exatamente seu papel na batalha. Não que ele fosse obrigado a ouvir, é claro…

Com um suspiro, ele se voltou para os outros membros da coorte, que estavam reunidos em torno de uma fogueira, discutindo o plano de batalha pela centésima vez. Todos pareciam incomumente sombrios hoje.

Um após o outro, eles se juntaram aos preparativos. Logo, Estrela da Mudança era a única que restava.

Com um pouco de relutância, Sunny se aproximou dela e se sentou, olhando para o fogo. Depois de um tempo, ele disse:

“Isso é muito estranho, você não acha?”

Ela olhou para ele e arqueou uma sobrancelha.

Nephis havia mudado muito desde a primeira vez que se encontraram, mas também permaneceu exatamente a mesma. Ela ainda era calma e confiante, com pele de marfim e lindos cabelos prateados. Ela ainda era forte e cheia de convicção.

É só que seus olhos pareciam um pouco vazios nos últimos dias.

“O que é?”

Sunny deu de ombros.

“Só… tudo isso. Se alguém me descrevesse essa cena há um ano, eu ficaria realmente perplexo. E, no entanto, aqui estamos.”

Ele se demorou um pouco e depois acrescentou:

“Nós chegamos muito longe. Nós três.”

Ambos olharam para Cassie, que estava ocupada explicando algo aos representantes da Artesã. Sua mão delicada repousava no punho da Dançarina Silenciosa.

Depois de um tempo, Nephis concordou.

“Sim. E agora, só precisamos dar um último passo.”

Os dois permaneceram em silêncio por um tempo, pensando em como este último passo seria o mais difícil até agora. Incomparavelmente…

Então, Sunny suspirou:

“Então, o que você quer que eu faça? Pelo modo como você evitou o assunto nos últimos dias, estou adivinhando que não é algo trivial.”

Estrela da Mudança sorriu e olhou para ele com faíscas brancas dançando em seus olhos.

“Uma coisa realmente pequena, na verdade.”

Então, ela virou-se para encarar o Pináculo Carmesim, hesitou por um tempo e, de repente, disse:

“…Me dê sua mão.”

Quando Sunny o fez, algo percorreu sua pele fria até seu Núcleo das Sombras. Ele invocou as runas e olhou para elas, já sabendo o que ia ver. E lá estava, listado entre suas Memórias:

Chave do Juramento: [7].

De alguma forma, ela havia reunido as seis chaves restantes dos outros. E agora, ela estava confiando-as a Sunny.

Ainda olhando para a torre ciclópica, Nephis disse:

“…Eu quero que você destrua o mar sombrio. Ou bani-lo, pelo menos.”

Sunny sorriu.

“Realmente, uma coisa bem pequena.”

Muito em breve, o sol subiu mais alto, e o redemoinho escuro em torno do Pináculo Carmesim diminuiu um pouco. Várias pontes de coral vermelho surgiram de suas profundezas, conectando a ilha ao restante da Costa Esquecida.

E lá na ilha, inúmeras silhuetas começaram a se mover, rastejando para fora das elevações carmesins. Eram as Criaturas do Pesadelo guardando a torre amaldiçoada.

Havia todo tipo de horrores entre eles. Havia membros da legião carapaça: carniceiros, centuriões e demônios. Havia colônias de vermes carnívoros, centopeias gigantes que secretavam óleo corrosivo e vinhas sinistras que rastejavam no chão como cobras.

Havia criaturas que pareciam massas negras de ossos podres e criaturas que pareciam humanoides feitos de pedra, com bocas terríveis cheias de dentes serrilhados. Havia enxames de insetos translúcidos que devoravam tudo em seu caminho e aranhas massivas revestidas de armadura de ferro.

Havia bestas que podiam disparar lanças mortais de osso de seus corpos e bestas que podiam transformar suas presas em pedra com seu olhar.

Havia cadáveres com flores vermelhas crescendo dos buracos em sua carne e abominações gigantes que se assemelhavam a louva-a-deus, se fossem feitos de vidro e argila vermelho-sangue.

E muitos outros que Sunny nunca havia visto, combatido ou poderia descrever.

Todos eles se moviam juntos em estranha harmonia, desprovidos da usual agressão territorial que forçava as Criaturas do Pesadelo de diferentes tribos a lutarem entre si. Eles foram subjugados pelo Terror Carmesim e agora serviam para guardar o Pináculo.

Como uma onda terrível, a horda de monstros rolou pelas pontes de coral carmesim e avançou em direção ao exército humano.

De sua posição na retaguarda, Sunny podia ver claramente os corpos daqueles que estavam na linha de frente tremerem e darem um passo involuntário para trás. Alguém até deixou cair sua arma. Um momento depois, a voz alta de Effie rolou sobre as fileiras dos Adormecidos:

“Mantenham suas posições, miseráveis! Se alguém correr, eu mesmo os matarei!”

Estranhamente, seu grito irritado acalmou o medo em seus corações.

Um momento depois, porém, foi abafado pela cacofonia da horda que se aproximava.

…A batalha pelo Pináculo Carmesim havia começado.

