Shadow
Slave – Capítulo  182
Hora do Jantar

Traduzido usando o ChatGPT

Depois que Sunny se acalmou um pouco e teve tempo para pensar, ele percebeu que as coisas não eram tão ruins quanto ele pensava.

Sim, viver tão perto da caçadora barulhenta era um tipo muito especial de provação, especialmente pelo quanto de alegria ela parecia obter em atormentá-lo, mas havia um aspecto redentor nisso tudo… além do fato de que ele poderia constantemente admirar… espera… de volta ao assunto!

Era que Sunny era uma criatura noturna. Ele não precisava dormir no chão frio ou interagir com a caçadora vigorosa tanto assim, porque estaria dormindo durante o dia e caçando à noite. O período em que ambos estariam acordados e presos juntos na câmara escondida não era tão longo.

Além disso, Effie havia trazido comida suficiente para saciar sua fome sobrenatural naquela bolsa sem fundo dela, então ele nem precisava alimentá-la. Portanto, hospedá-la não seria tão incômodo quanto ele havia pensado inicialmente.

Depois de mostrar o local para a caçadora e aguentar mais algumas provocações bem-humoradas, ele finalmente teve um tempo só para si.

Finalmente!

Sentado em um canto remoto da câmara, ele fechou os olhos e mergulhou no Mar da Alma.

Como sempre, o tranquilo mar o recebeu com escuridão calmante e silêncio pacífico. Não prestando atenção às sombras imóveis que ficavam à beira da parte visível… nem mesmo ao esquelético e lamentável Harper… ele caminhou e ficou sob o sol negro de seu Núcleo Sombrio.

Então, Sunny invocou a Santa de Pedra.

“Olá, querida. Adivinha? Eu trouxe jantar…”

Antes de comandar as Memórias que ele havia comprado com a ajuda de Kai, ele deu uma rápida olhada nas runas que cercavam o monstro taciturno:

Sombra: Santa de Pedra.

Rank da Sombra: Desperta.

Classe da Sombra: Monstro.

Atributos da Sombra: [Mestre de Batalha], [Inabalável], [Centelha de Divindade].

Fragmentos da Sombra: [6/200].

Apenas seis fragmentos, e ela já era tão forte. Ele mal podia esperar para ver seu monstro ficar ainda mais feroz.

Não perdendo mais tempo, Sunny invocou a primeira Memória — uma estranha espada com uma quantidade estúpida de gemas inúteis incrustadas em sua lâmina, por algum motivo idiota — e entregou-a à Sombra. Ela pegou a espada sem demonstrar nenhuma emoção e a destruiu impiedosamente com suas manoplas.

[Sua Memória foi destruída.]

Sunny fez uma careta.

“Obrigado, Feitiço! Eu não teria adivinhado se não fosse por você. Muito útil.”

Duas torrentes de faíscas etéreas entraram no corpo da Santa de Pedra e foram absorvidas pelas brasas escuras ardendo nas profundezas da sombra viva escondida em seu corpo.

[A Santa de Pedra ficou mais forte.]

Era impressão dele ou o Feitiço parecia um pouco magoado?

‘Bem, problema seu. Eu não ouvi você reclamando quando Neph prometeu te despedaçar.’

Ele sorriu e olhou para as runas novamente.

Fragmentos de Sombra: [7/200].

Satisfeito, Sunny invocou a próxima Memória. O processo se repetiu.

[…A Santa de Pedra ficou mais forte.]

[…A Santa de Pedra ficou mais forte.]

[…A Santa de Pedra ficou mais forte.]

À medida que o número de fragmentos de sombra saturando os restos do núcleo dentro de seu monstro de estimação aumentava, seu humor continuava melhorando. Era a melhor sensação de todas!

Fragmentos de Sombra: [8/200]

Fragmentos de Sombra: [10/200]

Fragmentos de Sombra: [11/200]

Finalmente, após a nona Memória ser consumida, as runas descrevendo o número mudaram para vinte de duzentos. A Santa de Pedra já parecia consideravelmente mais forte. Lembrando das mudanças que aconteceram em seu próprio corpo após suas primeiras mortes, Sunny pôde mais ou menos avaliar quanto sua condição melhorou.

O acréscimo não era realmente tão substancial… mas na batalha, a menor vantagem muitas vezes poderia decidir tudo. Especialmente considerando que seria duplicado pelo efeito de aumento de sua indispensável, mas impertinente sombra.

Tudo isso era apenas um prelúdio, de qualquer maneira. O evento principal ainda estava por vir.

Cheio de expectativa, Sunny chamou a armadura de ônix. Se seus cálculos estivessem corretos, essa relíquia sozinha deveria dar à Santa de Pedra doze fragmentos de sombra — quase tanto quanto as nove Memórias menores combinadas.

O traje negro de armadura antiga apareceu no ar à sua frente. Rodeado pela vastidão sem luz do silencioso mar, a sensação de graça sombria que emanava era ainda mais pronunciada. Sunny estalou a língua.

‘Ah, que beleza.’

Quase era uma pena destruí-la.

…Quase.

Levemente relutante em se separar da antiga armadura, Sunny leu as runas que a descreviam.

Stev estava certo. Nem o Feitiço conseguia entender a Memória danificada.

Memória: [M… Su…ndo].

Rank da Memória: ?

Nível da Memória: ?

Tipo de Memória: desconhecido.

Descrição da Memória: […Pr… …primeiro …exército …derramou …próprio…]

Encantamentos da Memória: —

Muitas das runas estavam faltando, e aquelas que apareciam se recusavam a se fundir em qualquer tipo de palavra compreensível. No entanto, Sunny percebeu algumas das estranhas runas que faziam sua cabeça doer, as mesmas presentes sempre que o Feitiço mencionava o misterioso Desconhecido.

‘Era o que eu pensava.’

A armadura estava claramente conectada à mesma tribo de Criaturas do Pesadelo à qual a Santa de Pedra pertencia antes de se tornar uma Sombra. A origem das estranhas estátuas vivas estava ligada ao Desconhecido, então era lógico supor que a armadura de ônix também tinha algo a ver com eles.

Bem, não importa. Ele sabia que esta Memória estava gravemente danificada quando a comprou. Sunny nunca planejou usá-la, de qualquer maneira, apenas alimentar a Santa com ela.

“Hora da sobremesa!”

Com um largo sorriso, ele empurrou a bela armadura negra para o monstro de pedra.

No entanto, o sorriso logo congelou em seu rosto.

Porque a Santa de Pedra não se moveu para pegar e quebrar a armadura como fez com todas as outras Memórias. Em vez disso, ela simplesmente virou a cabeça e olhou para ela. A tonalidade das chamas carmesim que ardiam em seus olhos de rubi mudou levemente.

Era quase como se estivessem preenchidos com a menor sombra de… tristeza.

“Vamos lá! Coma!”

Mas não importava o quanto ele tentasse fazer a Santa de Pedra destruir a armadura, ela se recusava. A estátua viva apenas ficava parada e não fazia nada.

Depois de um tempo, decepcionado, Sunny encarou a armadura de ônix e suspirou.

Bem… bem feito para ele. Para ser sincero, ele tinha uma leve desconfiança de que isso aconteceria.

No entanto, Sunny decidiu comprar a armadura mesmo assim. Não é todo dia que você se depara com uma Memória Caída de nível seis, mesmo que esteja danificada além de sua capacidade de reparo.

Talvez ele a usasse um dia… se Nephis realmente conseguisse abrir o caminho para o Portal e ele de alguma forma se encontrasse entre os poucos sortudos que conseguiram chegar lá vivo e se tornarem Despertos.

Até então, a incrível armadura negra era praticamente inútil.

Com uma profunda carranca, ele saiu do Mar da Alma e a trouxe à existência. Logo, a armadura apareceu no chão da câmara escondida.

Effie olhou para ela com interesse:

“Uau. O que é isso?”

Sunny hesitou por um longo tempo e, finalmente, respondeu:

“Uma decoração… eu acho.”

A caçadora arqueou as sobrancelhas.

“É mesmo? Bem, o que você está olhando para mim?”

Ele rangeu os dentes.

Alguns momentos constrangedores depois, Sunny disse:

“Uh, você pode me ajudar a movê-la? Está… muito pesada para eu levantar…”

