Shadow
Slave – Capítulo  231
Gigante de Pedra

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu no martelo oscilante do colosso por um tempo, descansando e tentando recuperar o fôlego. No entanto, logo o mar escuro subiu o suficiente para tornar sua posição perigosa.

Com um suspiro profundo, ele se levantou e desalojou o Espinho Espreitador das pedras. Esperando o colosso levantar a mão, Sunny pulou para baixo. O vento sussurrava em seus ouvidos, e alguns momentos depois, ele aterrissou no pulso do gigante com uma cambalhota. Assim que Sunny se levantou, a superfície de pedra abaixo despencou.

Enfiando o kunai em outra fenda, ele cerrou os dentes e se agarrou à vida. Logo, o chão em que ele estava inclinou-se e depois se transformou em uma parede vertical, com apenas o abismo escuro do mar amaldiçoado visível abaixo. Pendurado naquela parede, Sunny amaldiçoou e esperou o colosso levantar o braço novamente.

Quando isso finalmente aconteceu, Sunny imediatamente correu em frente. Ele tinha alguns preciosos segundos antes do pêndulo oscilar novamente e tinha que cobrir a maior distância possível a cada movimento do braço do gigante.

Muito devagar, e o mar amaldiçoado alcançaria ele.

Quanto mais próximo ele chegava do cotovelo da estátua ambulante, mais inclinado era o caminho. Eventualmente, Sunny teve que escalar em vez de correr. Suas mãos estavam cansadas de lutar e suportar seu peso, mas ele continuou obstinadamente a seguir em frente e para cima.

Assim que Sunny alcançou o cotovelo e escalou mais alto, a amplitude do movimento diminuiu consideravelmente. Agora ele só precisava escalar a parede vertical e alcançar o ombro do gigante.

Escalar a pedra escorregadia não era fácil, mas ele se acostumou a tais tarefas há muito tempo. Em todo caso, era muito melhor do que aquela vez em que Sunny teve que correr contra o mar em ascensão durante uma tempestade furiosa, apenas para ser arrastado pela água negra e ser salvo por Nephis no último momento.

Dessa vez, pelo menos, ele não precisava dela para salvar sua vida.

Seria constrangedor…

Algum tempo depois, Sunny subiu na borda da plataforma circular, rastejou até o centro e se espalhou ao lado dos outros membros da coorte, que esperavam seu retorno com expressões tensas no rosto.

“Sunny? Você está bem?”

Kai voltou a si, parecendo um pouco desarrumado, mas ainda ridiculamente lindo. Sunny encarou-o consternado e então suspirou.

“…Estou vivo.”

Pouco tempo depois, Nephis chamou por ele:

“Com o que você estava lutando?”

Sunny fez uma careta.

“Um verme feio e grande. Eu o joguei de volta na água.”

Com isso, ele se sentou a contragosto e olhou para a superfície do mar escuro, que já estava fluindo sobre os ombros do gigante de pedra.

Sua superfície era negra e tranquila. Parecia que ninguém os estava perseguindo.

“Ele se foi, então descanse. Vou ficar de vigia.”

Ele ficou acordado até o amanhecer e depois acordou os membros da coorte. Quando eles se levantaram, Sunny se deitou na pedra fria e fechou os olhos cansados.

Ontem, ele pensou que não seria capaz de adormecer no topo do gigante de pedra ambulante. No entanto, Sunny subestimou o quão exaustiva essa longa noite acabaria sendo. Mesmo o corpo de um Adormecido poderoso precisava descansar.

Na verdade, o balançar da plataforma de pedra era meio reconfortante. Logo, ele estava dormindo profundamente.

… Quando Sunny acordou, o sol já estava alto no céu. Bocejando, ele se sentou, invocou a Fonte Inesgotável e bebeu água com avidez. Alguém havia deixado um prato de comida perto dele, então, sem pensar muito, Sunny pegou-o e fez um café da manhã tardio.

‘Ah, isso é bom.’

Reconhecendo o sabor da comida de Neph, ele olhou para a destemida líder e sorriu.

Era bom poder descansar enquanto os outros trabalhavam.

Enquanto Sunny dormia, a plataforma de pedra havia se transformado. Placas de ferro retiradas das aranhas abomináveis e guardadas na bolsa de Effie foram inseridas ao redor de seu perímetro, com a corda dourada esticada entre elas como um corrimão improvisado. Mais dessas placas foram moldadas em varas improvisadas e colocadas no centro para servir como lanças de arremesso, caso a coorte fosse atacada pelo ar.

Atualmente, Kai e Effie estavam construindo fortificações adicionais no ombro esquerdo do gigante, enquanto Nephis observava o progresso de cima.

Eles não estavam correndo riscos. Uma viagem pelo Labirinto, não importa o quão fantástica, ainda estava cheia de perigos. Era melhor prevenir do que remediar.

Sunny zombou.

‘Quanto trabalho. Qual é o pior… uh, não. Não vou terminar esse pensamento. Não, obrigado!’

Na pedra ao lado dele, a sombra aplaudiu sarcasticamente.

Sacudindo a cabeça, Sunny terminou sua comida em silêncio e se dirigiu à beira da plataforma para olhar a paisagem da Costa Esquecida.

Bem abaixo, a paisagem do Labirinto ia passando lentamente por eles. O gigante de pedra marchava para o sul, esmagando indiferentemente montanhas de coral carmesim sob seus pés a cada passo. A vista era simultaneamente hipnótica e deprimente.

Em todas as direções, até onde Sunny conseguia ver, havia apenas corais vermelhos, com raras elevações se projetando neles até os céus cinzentos aqui e ali. A Costa Esquecida era realmente vasta.

E cada centímetro dela estava repleto de perigos indescritíveis.

Não muito longe dele, Caster também estava ocupado estudando a paisagem. No entanto, seu interesse não era meramente ocioso. O mapa da Estrela da Mudança estava nas pedras ao lado dele, e o orgulhoso Legado fazia novas marcações nele de tempos em tempos.

Sunny suspirou.

A coorte pode ter pego uma carona no ombro do gigante de pedra para chegar ao destino nas bordas da Costa Esquecida, mas eles teriam que caminhar de volta à Cidade Sombria sozinhos.

Foram meses de viagem por essa paisagem traiçoeira, contando apenas com sua própria força e inteligência para se manterem vivos. As informações que Caster estava colocando no mapa hoje seriam inestimáveis para eles no futuro.

…Mas esse era um problema para amanhã.

Agora, Sunny merecia um pequeno descanso.

Desviando o olhar do belo jovem, ele baixou os olhos e espiou as paisagens abaixo.

…Não é todo dia que se tem a oportunidade de apreciar uma bela vista do inferno.

