Shadow
Slave – Capítulo  291
Olho do Furacão

Traduzido usando o ChatGPT

A multidão adentrou o castelo, seus rostos contorcidos de raiva e ressentimento. No entanto, assim que os moradores da favela passaram por baixo dos crânios balançando que pendiam acima dos portões, sua fúria esfriou.

Nos ecoantes corredores de pedra do Castelo Luminoso, era difícil esquecer que o poder de Gunlaug era absoluto. Por tanto tempo quanto se lembravam, ele havia governado a Cidade Sombria com punho de ferro, elevando aqueles que se curvavam a ele e destruindo os que não o faziam.

Inúmeros homens e mulheres tentaram desafiar o Senhor Luminoso no passado… pessoas grandiosas, pessoas terríveis e todos os outros. Eram os crânios deles que agora encaravam a multidão, com a escuridão habitando seus olhos.

Finalmente, dúvida e medo apareceram nos corações dos habitantes do assentamento externo. Muitos deles encaravam Nephis, seus rostos se tornando opacos e apáticos.

A Estrela da Mudança não reagiu a essa mudança repentina de um jeito ou de outro. Olhando para frente, ela caminhou calmamente, com uma expressão indiferente no rosto. Sua máscara habitual estava no lugar novamente, impedindo que alguém soubesse de seus verdadeiros pensamentos.

Tentando passar despercebido, Sunny abriu caminho até a frente da multidão para ficar mais perto de Nephis, Effie e Caster. Ninguém lhe deu atenção. No grande esquema das coisas, as pessoas o consideravam uma peça insignificante, se é que o consideravam.

Exatamente como ele queria que pensassem.

Do ponto de vista dele, a atmosfera no Castelo Luminoso parecia um pouco estranha, e não por causa da horda invasora de moradores da favela. Seus corredores e salões estavam vazios demais, sem vida. Ele não via pessoas apressadas em seus afazeres diários, como sempre veria. Até a suntuosa escrivaninha no saguão de entrada estava vazia, o funcionário que geralmente ficava atrás dela ausente por algum motivo.

‘Onde está todo mundo?’

Sua pergunta logo foi respondida.

Ao entrar na sala do trono, ele viu centenas de Adormecidos ao longo das paredes, esperando para encontrá-los. Parecia que toda a população do Castelo Luminoso havia se reunido ali. Havia os Guardas, os Caçadores, os Artesãos, as silenciosas Aias. Até mesmo as pessoas que pagavam tributo para permanecer no Castelo estavam lá.

Sunny notou alguns rostos familiares. Stev, o homem grande encarregado do Mercado da Memória, estava desconfortavelmente perto dos membros do Host. Havia também Aiko, a dona do antro de jogos, e muitos outros que ele se lembrava de sua breve estadia no Castelo.

O ar estava tenso e pesado. Parecia que nem todas essas pessoas haviam ido à sala do trono por vontade própria. Muitos deles tinham expressões preocupadas e assustadas nos rostos. Outros estavam relaxados e alegres, esperando por um espetáculo divertido, com uma fascinação sombria ardendo em seus olhos.

O que mais o perturbava eram as várias figuras das Criaturas do Pesadelo entre os humanos. Esses eram os Ecos pertencentes aos habitantes do Castelo, cada um mais aterrorizante que o outro.

‘…Por que eles estão fora dos Mares da Alma de seus donos?’

No estrado elevado na extremidade oposta do grande salão, iluminados pelas falsas estrelas esculpidas na parede do nicho escuro, estavam os quatro tenentes do Senhor Luminoso. Havia Gemma, a líder dos Caçadores, Kido, o chefe Artesão, e Seishan, que cuidava das Aias.

… e Harus, é claro.

Sunny encarou o terrível corcunda, que apenas ficava ali com sua expressão entediada de sempre, olhando para a parede.

Ele tinha quase certeza de que hoje, pelo menos um deles iria morrer.

Como se sentisse seu olhar, Harus de repente virou-se e olhou para Sunny. Desta vez, no entanto, Sunny não desviou o olhar. Ele encarou diretamente os olhos vidrados do corcunda, com uma expressão calma e calculista em seu rosto.

‘Eu me pergunto como ele matou todas aquelas pessoas sem ser visto nem uma vez. Com tantas vítimas, alguém tinha que ter visto esse carniceiro trabalhando. Que habilidade de Aspecto ele possui? Como eu a neutralizo?’

Harus encarou-o por alguns momentos, depois inclinou a cabeça e sorriu com um estranho divertimento. Um segundo depois, ele se virou e olhou para a parede novamente, aparentemente perdendo todo o interesse.

Enquanto isso, Tessai caminhou até o centro do salão e jogou Effie no chão, forçando-a a ajoelhar-se. Então, ele lançou um olhar sombrio para Nephis e juntou-se aos outros tenentes nos degraus que levavam ao trono.

Os cerca de duzentos moradores da favela estavam em uma extremidade da sala do trono, com rostos sombrios e cheios de apreensão obscura. Com exceção daqueles que serviam diretamente à Estrela da Mudança, a maioria deles vestia trapos sujos, com apenas alguns usando uma armadura adequada. Alguns estavam desarmados, alguns tinham Memórias ou armas improvisadas penduradas nos cintos, e alguns até tinham espadas feitas às pressas com as garras do Mensageiro do Pináculo abatido.

Em frente a eles, de costas para o trono, estavam as pessoas do castelo. Muitos pareciam não querer estar ali, mas outros tinham desprezo e indignação nos olhos. Esses eram principalmente os membros do Hospedeiro, que eram mais de duzentas pessoas fortes. Cada um deles vestia uma resistente armadura de Memória e empunhava armas encantadas. Eles eram fortes, bem alimentados e experientes em combate.

Os caçadores, especialmente, eram uma presença formidável, apesar de seu número comparativamente pequeno. Eles olhavam para Nephis com ódio intenso, a memória dela matando um dos seus neste mesmo salão ainda fresca em suas mentes.

A Estrela da Mudança ficou ao lado de Effie no meio do espaço vazio entre os dois grupos, olhando para o trono branco. Seu rosto de marfim estava frio e indiferente, e seus cabelos prateados brilhavam nos raios de sol que entravam pelas janelas altas. Faíscas de luz dançavam nas profundezas de seus calmos olhos cinzentos.

Ela era o ponto focal da atenção de todos e o alvo da tempestade sombria de emoções que se desenrolava entre as antigas paredes do Castelo naquele dia.

Se isso a incomodava, ela não demonstrava.

E então, finalmente, o próprio Senhor Luminoso apareceu.

Sunny soube que Gunlaug entrou no grande salão mesmo antes de vê-lo. Ele sabia disso por causa da mudança repentina nas pessoas que o cercavam. Era como se uma onda de pressão invisível tivesse se chocado com a multidão, forçando-os a gemer e se curvar, quase se dobrando ao chão. Suas pernas tremiam, seus rostos empalideciam e gotas de suor apareciam em sua pele, assim como medo e pânico em seus olhos.

O mentor por trás desse espetáculo macabro finalmente havia chegado.

