Shadow
Slave – Capítulo  240
Escravo das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Segurado na mão da antiga estátua estava um crânio gigantesco que parecia quase humano, mas ao mesmo tempo, muito diferente.

Além do tamanho, a forma estava toda errada. Se Sunny tivesse que descrever o que exatamente era diferente, teria dificuldade em colocar em palavras, mas tudo no crânio gritava erro, malignidade e maldade.

A aura vil que irradiava era quase palpável ao toque. Sunny de repente se sentiu enjoado e fraco, como se apenas olhar para o crânio gigantesco estivesse sugando sua vida.

Essa sensação era um pouco semelhante à que ele havia experimentado ao tentar ler as runas descrevendo o Desconhecido, só que ampliada mil vezes.

… A diferença mais proeminente e óbvia, no entanto, era que o crânio gigantesco tinha três órbitas oculares em vez de duas, a terceira situada acima das outras, bem no meio da testa. Seus caninos também eram mais proeminentes e pesados do que os de um humano.

A mandíbula inferior do crânio estava faltando, e era de lá que os sete tentáculos gigantes se projetavam. Surpreendentemente, olhar para os próprios tentáculos não teve o mesmo efeito nauseante em Sunny.

Com uma sensação de espanto sombrio, ele percebeu que o horror das profundezas estava usando o terrível crânio como uma concha, se escondendo dentro dele como uma criatura marinha fraca e vulnerável faria… só que, é claro, nada fraco ou vulnerável teria sobrevivido à corrupção desses ossos antigos. Na verdade, ele podia ver o brilho oleoso negro inchando das profundezas escuras das três cavernosas órbitas oculares do crânio.

Em um lampejo de relâmpago, Sunny percebeu que os tentáculos estavam se movendo, enrolando-se em torno do braço do colosso de pedra. Três deles estavam fortemente danificados, mas os quatro restantes ainda estavam cheios de poder inimaginável.

Sua força combinada era mais do que suficiente para estilhaçar a pedra antiga.

Apesar do fato de seu braço já estar começando a rachar, o colosso parecia indiferente ao devastador abraço da criatura abissal.

‘O que… o que ele está fazendo?!’

Como se respondesse a sua pergunta, o mar escuro de repente subiu e se dividiu, liberando o outro braço do gigante de pedra de suas profundezas geladas. Com rios de água negra escorrendo dele, a mão do colosso lentamente se erguia, alcançando todo o caminho até os céus enfurecidos.

Os ventos do furacão se quebraram contra ele, impotentes para mover o braço do colosso mesmo por um centímetro.

O martelo agarrado em sua mão foi subitamente envolvido por um brilho azul fantasmagórico.

…Não, não era realmente um brilho. Eram arcos de eletricidade percorrendo toda a sua superfície. Eles eram os precursores de…

Os olhos de Sunny se arregalaram.

No momento seguinte, um raio conectou o martelo aos céus. E então outro, e outro. Dezenas de raios atingiram o martelo de pedra em rápida sucessão, o estrondo do trovão quase despedaçando o mundo inteiro.

Envoltos no manto furioso de eletricidade, a antiga pedra aqueceu e ficou incandescentemente brilhante, emanando um brilho laranja furioso.

Por um momento, tudo ficou parado.

E então, com a mesma calma indiferença, o colosso abaixou seu martelo ardente e desferiu um golpe devastador no abominável crânio. O bico do martelo facilmente estilhaçou o osso antigo e afundou fundo na carne do horror escondido dentro.

Sunny olhou, paralisado de admiração.

Mas, no momento seguinte, foi arremessado para trás por um terrível e ensurdecedor uivo cacofônico. Aquele uivo era algo que nenhum ser vivo deveria ter sido capaz de produzir, e muito mais alto do que o trovão ensurdecedor rasgando os céus enfurecidos. Ele veio do habitante das profundezas, cujo corpo foi ferido profundamente pelo colosso de pedra.

Olhando para ele, Sunny viu uma onda enorme de sangue escuro jorrar da terrível ferida infligida à criatura abissal. Não… não era sangue. Era algo diferente.

O que fluía do corpo do horror das profundezas era nada menos que pura escuridão.

…E a parede dela estava vindo direto para eles.

De repente, Sunny foi tomado por uma sensação de perigo mortal.

‘O—o quê…’

Para o resto da coorte, a escuridão que saía do corpo do terror deve ter parecido indistinguível da massa tenebrosa de nuvens de tempestade que os cercava, da superfície negra do mar ou mesmo do sangue fétido dos gafanhotos gigantes que haviam abatido anteriormente.

Mas Sunny, que podia ver através de qualquer sombra, soube instantaneamente que não era o mesmo. Porque seu olhar não conseguia penetrar a superfície sem luz e ondulante dessa escuridão.

De alguma forma, ele tinha certeza de que se essa escuridão tocasse seus corpos, todos eles estariam acabados, condenados a um destino cem vezes pior que a morte.

O tipo de destino que ele nem mesmo conseguia conceber, muito menos imaginar.

Contorcendo seu corpo, Sunny abriu a boca e gritou o mais alto que pôde:

“Neph! Luz!”

Faltava não mais que um segundo antes que a onda de escuridão os cobrisse. Se a Estrela da Mudança se atrasasse mesmo que por um momento ou perdesse tempo pensando em suas palavras e decidindo se deveria ouvi-lo…

Mas ela não hesitou.

Assim que Nephis ouviu o pânico incontido na voz de Sunny, ela imediatamente invocou suas chamas e as canalizou em sua espada.

Um brilho branco ofuscante de repente envolveu a coorte, afastando a escuridão da tempestade. Quando a onda de verdadeira escuridão que fluía da ferida da criatura abissal tocou a luz pura, ela simplesmente… deixou de existir, desaparecendo como um vestígio de pesadelo no brilho do dia.

Sunny exalou e caiu sobre as pedras, esgotado de todas as forças.

Olhando à frente, ele viu o antigo colosso remover seu martelo e, indiferente, soltar o terrível crânio gigante de volta às águas agitadas do mar amaldiçoado. Os tentáculos negros convulsionaram fracamente e se soltaram de seu braço, desaparecendo nas ondas alguns momentos depois.

…Sem prestar-lhes atenção, a antiga estátua abaixou o martelo e continuou sua marcha para o sul.

Era como se nada tivesse acontecido.

Sunny rangeu os dentes e reuniu a resistência que lhe restava para agarrar-se novamente à Santa de Pedra.

A tempestade ainda não havia terminado.

No entanto, de alguma forma, ela não parecia mais tão assustadora e perigosa.

De fato, nada mais aconteceu com eles. Horas depois, os ventos enfurecidos enfraqueceram e o dilúvio de chuva lentamente se transformou em uma garoa leve.

O véu das nuvens tenebrosas foi lentamente rasgado, e os raios de sol brilharam através das lágrimas.

A tempestade acabou.

Deitado na fria superfície de pedra, Sunny encarou o céu e fez uma careta.

‘Comparativamente seguro uma ova…’

