Shadow
Slave – Capítulo  250
Juramento Desafiador

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a última gravura por alguns momentos e depois continuou caminhando.

As revelações que ele havia descoberto nas paredes da antiga mina lhe deram muito o que pensar. A verdade que ele vinha juntando há muito tempo estava finalmente mais completa do que fragmentada.

Então, algo realmente havia caído do céu e dado início à eventual destruição desta terra. Sunny suspeitava que esse era o caso há algum tempo, especialmente depois de testemunhar a cratera colossal de impacto situada entre a Cidade Sombria e o Túmulo Cinzento.

Às vezes, ele estava quase pronto para acreditar que realmente era resultado do Pássaro Ladrão Vil soltando o olho do Tecelão “no reino mortal abaixo”, como escrito na descrição da Memória de Linhagem que ele havia consumido.

O Pássaro Ladrão enlouqueceu depois de olhar o reflexo do desconhecido que estava aparentemente congelado para sempre nas profundezas da pupila do Tecelão. A loucura e corrupção que reinavam na Costa Esquecida eram semelhantes o suficiente para ele traçar um paralelo.

No entanto, agora ele sabia que havia sido um ser real que havia caído dos céus, envolto em luz e chamas. Uma figura bela que emanava um brilho radiante e tinha três olhos em seu terrível rosto perfeito.

Sunny não sabia o que levou os antigos humanos a atacá-lo, mas eles mataram a criatura – talvez conseguindo tal feito apenas porque já estava enfraquecida por sua queda dos céus e os eventos que a fizeram despencar.

Mas, ao fazê-lo, eles liberaram a enxurrada de escuridão e causaram a destruição de sua terra.

Sunny estava com a impressão de que a aniquilação da antiga civilização havia sido instantânea, mas, como se viu, os humanos continuaram a lutar contra a maldição por um longo tempo. Gerações, até – é por isso que os fundadores da Legião Luz das Estrelas foram descritos como nascidos na escuridão que tudo consumia.

Ele não sabia se os monstros que vieram para se banquetear com a carne humana estavam contidos no corpo do ser caído junto com o oceano de escuridão, ou se todos eram humanos corrompidos pela maldição – com aqueles presentes no momento da morte da criatura se tornando os mais aterrorizantes.

O que ele sabia, no entanto, era que a Legião Luz das Estrelas conseguiu repelir os monstros e construir uma fortaleza inexpugnável para os humanos sob sua proteção. Essa fortaleza mais tarde se tornaria a Cidade Sombria.

E então, os fundadores da Legião realizaram algo ainda mais inconcebível. Eles construíram o ciclópico Pináculo e de alguma forma o usaram para…

Para criar uma estrela artificial.

Sim, o sol que brilhava acima da Costa Esquecida não era real. Era, na verdade, uma criação humana.

‘…Falar sobre ambição.’

Era difícil não sentir admiração ao saber que esses sete loucos realmente conseguiram criar um sol. Eles fizeram um juramento desafiador para trazer luz à terra amaldiçoada e cumpriram-no com uma determinação e sinceridade aterrorizantes.

A história retratada nas antigas gravuras terminou com uma celebração. As forças do bem derrotaram a maldição da escuridão e trouxeram uma nova era de luz e prosperidade aos habitantes da antiga cidade.

…No entanto, não foi aí que a história terminou.

Algo aconteceu entre então e agora que causou a aniquilação da antiga civilização, a corrupção do Pináculo e o surgimento do Labirinto Carmesim.

Mas o quê?

Esse era um mistério para outro dia. Talvez ele pudesse encontrar a resposta na Cidade Sombria.

O que Sunny observou, no entanto, foi a diferença entre a sombria realidade mostrada nas gravuras e o estado atual da Costa Esquecida.

Sim, os murais antigos mostravam um mundo completamente desprovido de luz, mas era diferente do inferno que Sunny e os outros membros da coorte conheciam. As gravuras não mostravam a maldição da escuridão como um mar literal.

Sem sol e sem mar, não havia ciclo de marés que transformava a Costa Esquecida em um oceano de água negra todas as noites.

O mar escuro apareceu ao mesmo tempo que o Labirinto, então? Ou pelo menos como resultado do mesmo evento. Sunny tinha certeza de que os dois estavam conectados.

Mas ele não sabia qual significado essa informação escondia.

…A outra coisa que ele notou foi que, embora outros membros do grupo estivessem inicialmente indiferentes às antigas gravuras, em algum momento isso mudou.

Quando estavam passando pelo mural retratando o ser radiante com três olhos incandescentes, Nephis parou e olhou para ele por vários longos momentos.

Então, ela virou a cabeça, demorou-se por um segundo e continuou andando.

Sunny não perdeu esse detalhe. No entanto, ele não conseguia nem começar a adivinhar o que isso significava.

Algum tempo depois, eles entraram em uma ampla sala circular. No centro dela, um abismo escuro se abria nas profundezas das montanhas, descendo tanto que Sunny não conseguia nem mesmo ver o fundo.

Parecia o portão do Submundo.

Mil anos atrás, havia escadas e plataformas de madeira descendo pelo eixo principal da mina, bem como um sistema de cordas e roldanas para abaixar os mineiros e levantar recipientes cheios de minérios preciosos. Claro, tudo isso apodreceu e desmoronou há muito tempo.

Com um suspiro, Sunny olhou para Nephis e perguntou:

“Nós vamos descer, não é?”

Em vez de responder, ela simplesmente invocou a corda dourada e deu de ombros.

Ele balançou a cabeça.

“Espere. Pelo menos me dê algum tempo para investigar à frente e ver se há algo nos esperando no fundo dessa coisa.”

Com isso, ele enviou sua sombra pela parede do eixo interminável. A sombra não estava muito entusiasmada com a perspectiva de deslizar até as profundezas do poço assustador, no entanto. Lançando um olhar ressentido a Sunny, ela suspirou e mergulhou com visível relutância.

Alguns minutos depois, a sombra alcançou até onde o alcance do Controle das Sombras permitia. Ainda não estava no fundo da mina, mas pelo menos não havia horrores primordiais à vista.

Sunny invocou a Asa Sombria e acenou para os membros da coorte.

“Podemos prosseguir. Estejam prontos, porém. Quem sabe o que pode acontecer?”

