Shadow  Slave – Capítulo  139
As Incríveis Aventuras e Feitos Surpreendentes do Heróico Sonhador Sunless e Suas Belas Companheiras, Princesa Nephis e Senhora Cassia, Resumidos (Volume I)

Traduzido usando o ChatGPT

Caster encarou-o por um longo tempo e, de repente, riu. Até Cassie riu, entretida com a entrega sincera de Sunny.

Sacudindo a cabeça, o jovem bonito sorriu e disse:

“Vejo que seu senso de humor não mudou. Bom, isso é bom. Poucas pessoas conseguem preservá-lo aqui.”

Sunny piscou algumas vezes e disse, fingindo estar ofendido:

“Como assim, senso de humor? É a pura verdade.”

Em vez de uma resposta, recebeu outra rodada de risadas.

‘…Havia comida, segurança e risadas’, pensou de repente, lembrando como Cassie havia descrito o Castelo Luminoso após sonhar com ele pela primeira vez.

Ela também tinha visto Sunny guiando-a através de seus portões. Suas visões proféticas estavam se mostrando assustadoramente precisas.

‘Faz você pensar naquela outra visão que ela viu…’

Não permitindo se distrair, Sunny afastou o pressentimento sombrio e escondeu um sorriso. Então, dando de ombros, zombou.

“Bem, não acredite em mim se não quiser. Aquela foi apenas uma das minhas muitas aventuras, de qualquer maneira. Embora as outras tenham sido, admito, menos notáveis – sabe, as coisas usuais: matar dezenas de criaturas despertas, ser ressuscitado das portas da morte por uma bela princesa, invocar horrores antigos das profundezas do mar amaldiçoado, enganar demônios antigos para escapar de suas garras, velejar pelo abismo em um barco feito de ossos de demônios, lutar contra leviatãs gigantescos debaixo d’água e assim por diante. Coisas mundanas assim.”

Enquanto ele falava, Cassie gradualmente parou de rir e olhou para ele com uma expressão um tanto assustada no rosto. Parecia que só agora, com a angustiante jornada já para trás, ela finalmente percebera quão absurdo tudo realmente era.

Reunidos, os fatos de sua luta sangrenta para sobreviver soavam como algo de um conto de fadas. Mas eles sabiam que tudo isso realmente aconteceu.

Aconteceu com eles.

Caster riu.

“Uau. Comparado a você, Sunny, minha própria história parece meio sem graça. Eu apenas entrei no Reino do Sonho perto da muralha da cidade e passei alguns dias fugindo de um monte de monstros aterrorizantes, depois esbarrei em um grupo de caça do Castelo, e é praticamente isso.”

Ele suspirou.

“A propósito, quando vocês chegaram? Tenho certeza de que não os vi por aqui antes.”

Não havia motivo para mentir, e Sunny não conseguia de qualquer maneira. Olhando ansiosamente para o ensopado de monstro, que estava esfriando lentamente, suspirou e disse:

“Chegamos à Cidade Sombria dois dias atrás e entramos no castelo ontem ao anoitecer.”

O belo Legado encarou-o e piscou algumas vezes:

“Espere… espere… o que você quer dizer? Vocês realmente passaram dois meses no Labirinto?”

‘Uh-oh.’

Finalmente, o momento que ele temia chegou. Sunny realmente não queria que alguém pensasse que ele era algum tipo de figura poderosa. Primeiro de tudo, não havia vantagem melhor do que ser subestimado pelo inimigo. Em segundo lugar, ele ainda tinha que esconder o fato de que Estrela da Mudança não tinha sido a única a receber um Verdadeiro Nome no Primeiro Pesadelo.

Felizmente, ele já havia pensado em uma desculpa excepcionalmente convincente.

…Quando em apuros, culpe tudo em Nephis.

Rindo por dentro, Sunny fingiu tremer e suspirou.

“É. Eu nem quero pensar nisso. Aquele lugar… é um inferno puro. Sinceramente, se não fosse por Estrela da Mudança, nós dois já estaríamos mortos há muito tempo.”

Ela também não teria sobrevivido sem a ajuda dele, mas Caster não precisava saber disso.

Sunny tinha quase certeza de que mencionar o nome de Neph perto dos nomes de dois perdedores como Cassie e ele fazia parecer que ela os tinha carregado sozinha para a segurança nas costas.

Acontece que ele estava certo.

Assim que ele mencionou Nephis, algo mudou no rosto de Caster. Com um olhar estranho nos olhos, o homem bonito se inclinou um pouco para frente e perguntou em um tom enganosamente calmo:

“Estrela… Lady Nephis está viva? Ela está aqui?”

Ele já havia esquecido o quão improvável era que alguém como Sunny sobrevivesse a uma longa jornada pelo pesadelo mortal do Labirinto.

Sunny estreitou os olhos levemente. A reação de Caster foi um pouco mais intensa do que ele esperava. Estava no limite de ser estranho.

Mas, pensando bem, o alto e belo Legado já parecia estar estranhamente encantado com Nephis ainda na Academia.

‘Você desgraçado!’

Enfurecido por algum motivo desconhecido, Sunny rangeu os dentes e disse:

“Sim. Ela está por aí.”

Virando a cabeça levemente em sua direção, Cassie hesitou por um momento e então acrescentou:

“Nós… só tínhamos dois fragmentos de alma quando viemos para o castelo. Então ela está ficando no assentamento externo. Por enquanto.”

Caster se recostou, um vislumbre de decepção apareceu em seu rosto por uma fração de segundo. Então, ele respirou fundo e disse:

“Entendi. Entendi.”

Sunny deu um gole em seu chá e perguntou:

“Por que você está tão interessado em Nephis de repente?”

O jovem bonito olhou para ele com surpresa.

“O quê? Ah. Eu… estou apenas feliz em saber que mais de nós sobrevivemos.”

Então, ele suspirou e balançou a cabeça:

“Pelo que eu pude descobrir, não foram mais do que sete Adormecidos enviados à Costa Esquecida pelo Feitiço este ano. Até hoje, eu pensei que eu era o único a sobreviver. É bom… é bom saber que eu estava errado.”

O rosto de Caster ficou sério.

“Se Lady Nephis estava com vocês, isso explica como conseguiram chegar ao Castelo Luminoso vivos. Mas os outros três… temo que já estejam mortos há muito tempo. Que suas almas descansem em paz.”

Sunny e Cassie baixaram a cabeça, aceitando essa nova informação. Era verdade que não haviam sido bem tratados pelos outros Adormecidos na Academia. Ainda assim, era de partir o coração saber que vários dos jovens que haviam conhecido, mesmo que por pouco tempo, agora estavam perdidos, mortos pelo cruel crisol do Reino dos Sonhos.

O cruel e impiedoso Feitiço do Pesadelo havia ceifado suas primeiras vítimas.

Quem seria o próximo?

Sem precisar olhar um para o outro, eles repetiram silenciosamente as palavras de Caster:

“…Que suas almas descansem em paz.”

