Shadow
Slave – Capítulo  118
Imagem Espelhada

Traduzido usando o ChatGPT

Talvez brincar com Kai fosse um pouco cruel, mas Sunny estava realmente irritado com a aparência ridiculamente atraente do outro Adormecido. Além disso, ele não tinha conversado com outro humano há tanto tempo que suas habilidades de comunicação já escassas se tornaram verdadeiramente enferrujadas.

Como eles iriam visitar o castelo em breve, Sunny tinha que se preparar para o momento inevitável em que seria forçado a conversar com estranhos. Esticar seu Defeito até o limite era uma boa prática. Ele não queria que algo como… aquele acidente acontecesse novamente.

A lembrança desagradável azedou o humor de Sunny.

Enquanto isso, Kai olhava para ele com uma expressão muito estranha no rosto. Sunny pigarreou.

“Uh… aquilo era parte da piada, aliás.”

O belo jovem continuou a encarar, o rosto cheio de dúvida.

‘Exagerei com esse pobre rapaz? Ele já deve ter ficado apavorado… provavelmente está em pânico agora. Quem não ficaria um pouco receoso em encontrar um louco? É… talvez não tenha sido tão engraçado quanto eu pensava.’

Kai balançou a cabeça cautelosamente.

“Não é isso. Só sinto que tenho que informar você sobre algo.”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“Sim? Sobre o quê?”

Kai hesitou e depois disse em um tom muito calmo:

“É sobre o meu Defeito. Eu consigo perceber quando alguém está mentindo para mim. Então, uh… quando você disse que tem uma pedra que diz o que fazer, eu soube imediatamente que era verdade.”

Sunny encarou o belo jovem com uma expressão incrédula. Internamente, ele não sabia se ria ou se chorava.

‘Defeito? Como isso é um Defeito?! Isso é um maldito superpoder, seu desgraçado desprezível!’

Por que Kai era tão sortudo? Ele tinha a voz encantadora, a estatura alta, o rosto perfeito. Até seu Defeito era uma maldita bênção!

Coincidentemente, também era uma contramedida perfeita para a melhor metade dos truques de Sunny. Se Kai não tivesse o informado sobre esse estranho Defeito, Sunny teria se metido em grandes problemas muito em breve.

Felizmente, o belo jovem aconteceu de ser um cara muito honesto.

‘Que anjo!’

Enquanto Sunny estava fervendo de indignação, Kai disse em tom gentil:

“Então, Sunny… o que exatamente essa pedra pede para você fazer? Talvez você queira me contar?”

Sunny suspirou.

‘Vou ter que ser muito, muito cuidadoso e prestar atenção no que eu digo perto desse cara.’

“Bem, você não é nada divertido. A pedra falante é na verdade uma Memória capaz de repetir palavras. Eu a uso como despertador ocasionalmente, então ela principalmente me diz para acordar. Quanto àquela história que eu contei sobre minha sombra ter opinião própria… isso também é verdade. Uh, mas você já sabe, eu suponho. Minha sombra tem um pouco de personalidade devido à sua função dentro do meu Aspecto.”

Kai pensou sobre isso e depois sorriu.

“Ah, entendi! Então foi mesmo uma piada. Muito astuto. Desculpe estragar isso com o meu Defeito.”

Sunny franziu a testa.

“Não me subestime…”

Então ele parou, pensou em algo e disse com raiva:

“Espere, se você consegue dizer quando alguém está mentindo, por que eu tive que gastar meia hora te convencendo a sair daquele poço?!”

Kai piscou algumas vezes, parecendo inocente e magoado.

“Bem, como eu saberia se o meu Defeito funciona em Criaturas do Pesadelo? Eu nunca tive uma conversa com uma antes! Uma pessoa nunca pode ser cuidadosa demais ao fazer acordos com horrores antigos, você sabe.”

Sunny cobriu o rosto com a mão.

“É, eu sei.”

Kai olhou para ele com preocupação.

“Ah, Sunny? Você está bem?”

‘Essas são essas malditas cordas do destino me atrapalhando de novo. Quais são as chances de encontrar uma pessoa cujo Defeito é quase o exato oposto do meu? E por que ele é tão incrivelmente deslumbrante… isso deve ser o oposto de como eu pareço, né? Né?!’

“Estou. De qualquer forma. Vamos nos concentrar no que interessa.”

Kai suspirou.

“Claro. Promessa é promessa. Vou te ajudar a fazer o que você quiser no castelo. Vamos juntos?”

Sunny balançou a cabeça.

“Ainda não. Eu vou ter que passar por um lugar primeiro. Você conhece a grande catedral em ruínas ao sul daqui?”

O outro Adormecido pensou por um momento e depois assentiu.

“Acho que sim. Eu voo frequentemente sobre aquela parte da cidade, e é difícil não notar. Você vai me levar lá?”

‘Boa pergunta…’

Por um lado, Sunny não queria que ninguém soubesse onde ele morava. Por outro lado, ele não confiava o suficiente em Kai para simplesmente deixá-lo voltar ao castelo e esperar lá.

Mas mover-se pela cidade com uma fonte de luz também não era algo que ele estava disposto a fazer.

Havia um compromisso?

“Eu não posso te levar a lugar algum com essa lanterna sua. Eu sobrevivo me escondendo na escuridão, lembra? Então você pode seguir em frente e voar até a catedral por conta própria. Espere por mim no telhado.”

Kai olhou para o sul, lembrando-se da localização do templo em ruínas, e assentiu.

“Certo.”

Sunny levantou a mão, impedindo o jovem de voar para longe.

“Espere. Seja o que for que aconteça, não entre na catedral, está bem? Não estou brincando. Há um Demônio Caído residindo lá dentro, então se você entrar, ele vai te massacrar assim como fez com aquele bando de idiotas que te sequestraram.”

Kai olhou para ele em choque.

“O quê? Eles estão mortos?”

Sunny deu de ombros.

“Como você acha que te encontrei naquele poço? Um dos bandidos mortos tinha um mapa no corpo. Eu pensei que haveria um tesouro escondido no local marcado. Mas…”

O belo Adormecido sorriu.

“Mas era algo muito melhor? Ah, obrigado pelo elogio! Vou tomar cuidado para não entrar na catedral, fique tranquilo.”

Sunny encarou o Kai sorridente por algum tempo, depois deu de ombros, exasperado.

“Certo. Então vá. E lembre-se — se você quebrar nosso acordo, eu vou…”

“…encontrar e te matar, sim. Não se preocupe, Sunny. Eu nunca quebro uma promessa!”

Com essas palavras, Kai levantou a cabeça e olhou para cima. Uma lufada suave de vento tocou a pele de Sunny, e no momento seguinte, o charmoso Adormecido de repente subiu acima do chão, desaparecendo rapidamente no céu. Logo, apenas um pequeno ponto de sua lanterna de papel podia ser visto, movendo-se para o sul pelos céus negros como uma estrela solitária.

De repente, Sunny tremeu.

Uma sensação fria de pavor agarrou seu coração como uma mão de ferro.

Seguindo o ponto de luz com os olhos, ele sussurrou:

“…Havia uma estrela solitária queimando nos céus negros, e sob sua luz, o castelo foi subitamente consumido pelo fogo, com rios de sangue fluindo por seus corredores.”

Ele ficou por um tempo na escuridão, imóvel.

Se Sunny não soubesse melhor, ele teria pensado que essa parte da profecia de Cassie falava sobre Kai.

Mas ele sabia melhor.

Ele conhecia a verdade dessa profecia há algum tempo.

Baixando a cabeça, Sunny lambeu os lábios e perguntou à sombra silenciosa com uma voz rouca:

“Já está… já está começando?”

Como sempre, a sombra não respondeu.

‘Que pergunta estúpida.’

Claro que não. Tinha começado há muito tempo.

Bem no momento em que os três entraram na cidade em ruínas.

