Shadow
Slave – Capítulo  323
Cerco ao Pináculo Carmesim (9)

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny congelou por um momento, cativado pela extensão abrangente do ciclópico pináculo que se erguia acima de todo o mundo.

Quase no mesmo instante, a escuridão atrás dele foi subitamente aniquilada por uma explosão cegante de luz. O barulho da batalha mudou, de alguma forma tornando-se ainda mais intenso. O uivo da horda do pesadelo ficou mais alto, mas também ficou um pouco abafado, quase… ansioso.

A Estrela da Mudança finalmente entrou na luta.

Um momento depois, centenas de vozes humanas se elevaram em um grito de guerra ensurdecedor, seu espírito elevado, sua determinação desmoronando restaurada. Com a chegada de Nephis ao campo de batalha, o equilíbrio de toda a batalha mudou. As Criaturas do Pesadelo avançaram para destruir a figura radiante, apenas para serem obliteradas por ela. Eles pareciam quase derreter sob o feroz assalto da lâmina incandescente, transformando-se em cinzas e carvão.

A chegada de Neph trouxe um momento de alívio aos exaustos guerreiros do Exército dos Sonhadores. Em vez de usar isso para recuperar o fôlego e se reagrupar, no entanto, eles escolheram usar essa oportunidade para lançar um ataque feroz, fazendo a horda tremer e recuar.

…Sunny não estava prestando atenção no que estava acontecendo atrás dele, embora. Seus olhos estavam presos na ponte de coral carmesim que se estendia através do vasto redemoinho de água negra, criando um caminho para a ilha em que o Pináculo amaldiçoado estava.

Nela estavam inúmeras abominações, cada uma delas empurrando, uivando, lutando por sua vez para provar a carne humana macia.

No entanto, a massa angustiante deles não era mais interminável. Ele podia realmente ver o fim da horda do pesadelo, com a metade distante da ponte quase vazia.

Não que isso fosse facilitar as coisas para ele. Assim que Sunny escapou de sob a rede de ferro, ele foi iluminado pela luz do sol brilhante, sem ter onde mais se esconder. Completamente exposto.

Os olhos de inúmeros monstros já estavam sobre ele, a sede de sangue e a fome acendendo em suas profundezas. Se ele quisesse usar a ponte, teria que abrir caminho através da massa ondulante de Criaturas do Pesadelo.

‘Santa.’

Atendendo ao seu chamado, o demônio de mármore apareceu das sombras, seus olhos de rubi ardendo com fria ameaça por trás da viseira do capacete de ônix. A cavaleira taciturna ficou em silêncio na margem da água negra corrente, olhando para a horda de monstros através de sua extensão escura.

Sunny deu alguns passos para trás e lançou um olhar para a massa de abominações que já avançavam em sua direção.

‘Aqui vamos nós…’

Correndo para frente, ele cruzou a distância até a Santa… e pulou.

A Sombra ergueu seu escudo, permitindo que ele pisasse nele, e então empurrou com toda a sua incrível força. Simultaneamente, Sunny se lançou desta plataforma improvável e disparou pelo ar.

O vento sibilava em seus ouvidos.

Pairando acima da massa de água negra e de todos os horrores que se escondiam em suas profundezas, ele voou em direção ao Pináculo Carmesim com velocidade terrível. A Asa Sombria se transformou em um borrão atrás dele, tornando Sunny sem peso e, assim, prolongando esse estado de voo.

Ainda não era suficiente para chegar à ilha, no entanto.

Em poucos segundos, ele cruzou quase metade da larga superfície do redemoinho escuro. Mas então, seu ímpeto diminuiu e, logo, Sunny começou a cair. Graças à capa transparente, ele não mergulhou diretamente para baixo, em vez disso, planou pelo ar, se aproximando lentamente da água negra borbulhante.

Ele nunca chegaria lá.

…Mas então, ele nunca planejou isso.

Torcendo seu corpo, Sunny lançou o Espinho Espreitador no coral carmesim da ponte. Assim que o pesado kunai se cravou nele, ele puxou com força a corda invisível, mudando a direção de seu voo.

Alguns segundos depois, Sunny aterrissou na ponte com um rolamento e saltou para seus pés. Atrás dele, a extremidade da horda do pesadelo ainda estava alheia à sua presença.

À sua frente estava um caminho livre para o Pináculo Carmesim.

Dispensando a Asa Sombria e convocando Santa de Pedra de volta à sua essência, Sunny correu para frente sem perder nem um momento para olhar para trás.

Logo, o Pináculo Carmesim eclipsou todo o céu. Parecia como se o mundo tivesse dado uma volta de noventa graus, com o chão se tornando vertical em vez de horizontal. Mesmo esticando o pescoço, Sunny não conseguia mais ver o topo da torre ominosa.

Era como se o Reino dos Sonhos fosse uma caixa, e ele tivesse alcançado uma de suas paredes. A borda da própria realidade.

Jogando todos os pensamentos desnecessários de sua cabeça, Sunny correu em direção ao Pináculo. Seu objetivo estava quase à vista.

‘Sete cabeças cortadas… guardando sete fechaduras…’

Foi isso que Cassie lhes disse um ano atrás, no início dessa jornada amaldiçoada. Em algum lugar na base do Pináculo Carmesim, havia um lugar onde se poderia inserir sete chaves em sete fechaduras para selar a maldição da escuridão que tudo consome, restaurando assim o juramento dos antigos heróis.

As Memórias dos Fragmentos haviam dado a Estrela da Mudança e seus companheiros essas chaves, e agora, Sunny as carregava em sua essência.

Ele só precisava encontrar as fechaduras…

E muito em breve, ele as encontrou.

Escondidas atrás de um grande monte de coral carmesim, uma vasta extensão de superfície plana levava até as paredes do Pináculo corrompido. Sobre ela, dispostos em um amplo semicírculo, sete cabeças gigantes encaravam longe de Sunny.

Apesar de estarem de frente para o outro lado, ele as reconheceu imediatamente.

Essas eram as cabeças roubadas das sete estátuas colossais que ficavam em toda a desolada costa esquecida, aquelas que foram arrancadas de seus ombros pelo Terror Carmesim milhares de anos atrás e trazidas aqui, para jazerem na base de sua cidadela por toda a eternidade.

O Senhor, a Sacerdotisa, o Cavaleiro, o Caçador, o Construtor, o Matador e o Estranho.

Seus olhares estavam voltados para as gigantescas portas do Pináculo.

E lá, nessas portas, a imagem de sete estrelas brilhantes estava gravada na pedra antiga.

Cada estrela tinha uma fechadura escura em seu centro radiante.

