Shadow
Slave – Capítulo  259
Caos Sangrento

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny correu em direção à estátua com toda a velocidade que podia reunir. O que era uma quantidade considerável, segundo padrões humanos… não, até mesmo pelos padrões dos outros Adormecidos.

Enquanto o vento assobiava em seus ouvidos, a sombra voou da lâmina do Fragmento da Meia-Noite e virou-se, observando a abominação ferida. Apesar de suas asas estarem dilaceradas, o Mensageiro não parecia perturbado. Pelo contrário, abriu seu terrível bico e soltou um grito horripilante, em seguida, investiu contra os minúsculos humanos com uma fúria ainda mais bestial.

‘… Acho que ele não está feliz!’

Apesar do perigo mortal que seus companheiros enfrentavam, Sunny não parou para ajudá-los. Nephis havia dito que a criatura que guardava a caverna tinha que ser morta por uma pessoa que tivesse tocado a estátua antiga – até que alguém o fizesse, esta batalha era apenas um jogo fútil e estupidamente perigoso.

A essência do combate era o assassinato, afinal. Se ninguém realmente pretendesse matar aquela maldita coisa, como poderiam ter esperança de sobreviver?

Então, de certa forma, Sunny estava ajudando-os.

Atrás dele, as coisas não iam bem para o grupo. O Mensageiro era grande, forte e rápido demais para um grupo de Adormecidos, não importa o quão talentosos fossem. Já era um milagre que nenhum deles tivesse sido despedaçado até agora.

Mas por quanto tempo isso duraria?

Enquanto a sombra assistia, o terrível bico desceu novamente… e mais uma vez, bateu no escudo inabalável de Effie.

No entanto, desta vez, uma larga rachadura apareceu na superfície do escudo redondo.

Antes que a caçadora pudesse sequer reagir, vários membros poderosos dispararam contra o escudo rachado, cada um atingindo-o com a força de uma bola de canhão. Finalmente, a Memória cedeu e se despedaçou – junto com o braço de Effie. Sunny viu fragmentos de osso perfurando sua pele oliva enquanto se torcia em um ângulo antinatural.

‘Maldição! Mais rápido!’

Conforme a coluna de pedra escura se aproximava, ele observou o Mensageiro tentar terminar de matar a caçadora ferida e ser frustrado pela Santa de Pedra. Simultaneamente, Nephis conseguiu penetrar a barreira criada pelos membros dianteiros da criatura. Sua espada brilhou e mordeu a carne pálida, deixando um corte profundo no lado da abominação.

Julgando que estava longe o suficiente para não temer um ataque repentino dirigido às suas costas, Sunny ordenou que a sombra se virasse e retornasse ao seu lado. Sua visão da batalha desapareceu imediatamente e, logo em seguida, a sombra alcançou e envolveu-se ao redor de seu corpo.

A velocidade de Sunny dobrou.

Perseguido pelos sons de uma batalha feroz, ele se aproximou da estátua inacabada.

No entanto, antes que pudesse tocá-la, uma figura humana apareceu de repente na frente dele em um borrão e deslizou na areia negra, parando bem em frente à coluna de pedra. Era Caster.

O orgulhoso Legado não parecia estar muito bem. Sua armadura brilhante de escamas estava rasgada pelas garras da terrível besta, deixando quatro feridas profundas em seu peito musculoso. O sangue escorria delas, deixando o belo jovem pálido e desgrenhado.

Não, não era só isso. Caster parecia um pouco estranho, de alguma forma… Sunny simplesmente não conseguia dizer exatamente o que estava errado com ele. Ele percebeu, no entanto, um amuleto de cristal em forma de ampulheta pendurado em uma corrente de prata em volta do pescoço dele.

‘O que é isso? Um amuleto Memória? Eu não sabia que Caster tinha um amuleto…’

Sem perder tempo, o Legado colocou sua mão ensanguentada na estátua e fechou os olhos por um momento.

‘… Ele não estava usando um lá no arco de mármore. Certo?’

Abrindo os olhos um segundo depois, Caster lançou um olhar sombrio para Sunny e se transformou em um borrão novamente, correndo de volta para se juntar à batalha.

Assim que ele desapareceu, Sunny colidiu com a coluna de pedra, usando-a de maneira pouco cerimoniosa para deter seu ímpeto. Ricocheteando na superfície dura, ele rolou no chão e se levantou cambaleante.

‘Ah! Droga! Isso doeu!’

Isso contava como tocar a estátua… certo?

Tinha que contar.

Olhando para trás, Sunny viu outra Flecha de Sangue perfurando a carne do Mensageiro da Espira e se despedaçando um momento depois. Não foi destruído, pelo menos, apenas retornou para Kai.

Dançarina Silenciosa estava ziguezagueando ao redor da abominação massiva, mirando em seus olhos. O elegante florete era um Eco e, como tal, não possuía o dom do Fragmento do Alvorecer, então era mais uma irritação do que uma ameaça real à besta. Ainda assim, conseguiu infligir alguns cortes superficiais, fazendo o monstro sangrar.

Era exatamente isso que Sunny precisava – sangue, o máximo de sangue possível.

Lançando-se para frente, ele segurou o Fragmento da Meia-Noite atrás de si e correu em direção ao Mensageiro.

‘Vamos ver qual de nós consegue matá-lo primeiro, Caster. Não seria engraçado se um rato dos arredores como eu conseguisse uma terceira Memória Ascendida, enquanto um elevado Legado como você ainda não tivesse nenhuma?’

A alguma distância de sua presa, Sunny ordenou que a Santa de Pedra mudasse seu estilo de combate.

O que a ameaçadora Sombra mais gostava de usar – ou simplesmente via como o mais adequado para seu equipamento e situação – era deliberado, elegante e estável. Mas isso não era o que Sunny precisava no momento.

O que ele precisava era de carnificina, selvageria e caos sangrento.

Demorando-se por uma fração de segundo, a Santa de Pedra de repente jogou seu escudo fora, segurou sua espada com as duas mãos e avançou. Qualquer traço de graça que ela possuía antes havia desaparecido. Em vez de uma nobre cavaleira, a Sombra agora parecia um açougueiro bárbaro.

Parecia que ela não se importava nem com a autopreservação nem com a proteção dos membros do grupo. Ela nem mesmo se importava tanto em matar o inimigo. Tudo o que ela buscava fazer era infligir a máxima quantidade de dor, a máxima quantidade de dano e, mais importante, a máxima quantidade de sangramento.

Assim como Sunny havia ordenado.

Enquanto ele corria de volta, mais e mais pequenas feridas sangrentas apareciam na estrutura maciça do Mensageiro. Seu corpo pálido agora estava meio coberto de sangue escuro. A espada encantada de Caster adicionou uma ou duas, mas a maioria veio da Sombra enlouquecida e da Estrela da Mudança.

Effie ainda estava na luta também. Apesar de seu braço estar seriamente quebrado e haver espuma de sangue em seus lábios, a bela lança rompeu as defesas da abominação e deixou uma marca sangrenta em sua pele também.

Mas nenhum desses ataques foi poderoso o suficiente para acabar com a criatura de uma vez por todas.

Já se aproximando do cenário do massacre, Sunny desejou que sua sombra fluísse para o Fragmento da Meia-Noite. O poder do Fragmento do Alvorecer queimava dentro dele, fazendo a sólida lâmina cantar.

E, acima de tudo, a vil Flor de Sangue o enchia de sede insaciável de sangue e fome.

Sem diminuir a velocidade, Sunny avançou contra o Mensageiro do Pináculo… e caiu de costas. Enquanto o ímpeto o impulsionava para a frente, ele deslizou na areia negra e empurrou o Fragmento da Meia-Noite para cima.

Perfurando o abdômen da terrível criatura, a afiada espada cortou facilmente a pele e o músculo, eviscerando a abominação e fazendo-a cambalear e cair.

