Shadow
Slave – Capítulo  241
Meio Caminho

Traduzido usando o ChatGPT

Como se descobriu, a coorte havia suportado a fúria dos céus por quase um dia inteiro. Antes de a tempestade aparecer, a noite ainda estava longe, e agora já era uma nova manhã.

O colosso marchava constantemente para o sul, completamente inabalado por sua terrível batalha com o leviatã abissal. Sunny estava cada vez mais convencido de que a antiga estátua, embora trazida a uma aparência de vida por algum poder desconhecido, não era verdadeiramente consciente.

O gigante sem cabeça era mais como um Eco do que um ser vivo, mas mesmo os Ecos pareciam possuir alguns resquícios de personalidade – pelo menos seu pobre Carniceiro Carapaça tinha uma. Dançarina Silenciosa frequentemente se comportava como uma jovem pudica e rabugenta também… por mais estranho que fosse descrever uma espada voadora dessa maneira.

Sem mencionar as Sombras, que eram muito mais vivas do que Sunny se sentia confortável em admitir.

Comparado a todos eles, o colosso parecia mais… inanimado.

Que tipo de ser era ele?

Esparramado no chão, Sunny olhou de lado e observou a Santa de Pedra, que estava indiferente à beira da plataforma. Ele se perguntou o que esta estátua viva pensava de seu estranho irmão colossal. Ela estava impressionada com ele ou não se importava de uma forma ou de outra?

Era difícil dizer. Mas, de novo, ele não estava com vontade de pensar muito agora.

Sunny estava verdadeiramente exausto e sentia dor por todo o corpo. Todos estavam, na verdade.

Apesar da incrível conquista de sobreviver ao ataque de duas tribos inteiras de Criaturas do Pesadelo, da tempestade e de um encontro com um verdadeiro horror das profundezas – ou melhor, por causa disso – os membros da coorte pareciam realmente patéticos.

Cada um deles estava deitado na superfície de pedra da plataforma oscilante ou sentado com um olhar perdido no rosto. Todos estavam feridos, cansados e molhados.

Até mesmo Kai havia perdido seu brilho usual, e isso por si só mostrava o quão árduo havia sido esse recente contratempo para eles. Mesmo quando comparado à realidade implacável usual da Costa Esquecida.

…Bem, não importa. Eles haviam sobrevivido. Mais do que isso, se Sunny não estivesse enganado, o gigante de pedra já os havia levado mais de mil quilômetros ao sul. E até a noite, esse número iria dobrar.

Uma maneira rápida de viajar pelo Labirinto, de fato. Em dois dias, eles percorreriam dez vezes mais chão do que Sunny, Nephis e Cassie haviam conseguido em dois meses de sua sangrenta jornada até a Cidade Sombria. E eles só haviam alcançado tanto graças à decisão desesperada de viajar de barco.

Nada mal, mesmo que tivessem que suportar algumas horas de pura tortura e alguns momentos de quase morte.

…Além disso, a velocidade não era o único benefício que cavalgar no antigo colosso havia trazido para eles.

Com uma expressão sutilmente satisfeita, Sunny ouviu seu corpo e sorriu. Mesmo sem evocar as runas, ele sabia que estava novamente no mesmo nível de antes de criar a Santa das Sombras e até acima dele.

Mas não havia mal em olhar, certo?

Enquanto as runas cintilantes apareciam no ar à sua frente, Sunny encontrou o familiar aglomerado… e piscou.

Fragmentos de Sombra: [494/1000].

‘Isso é… isso é… o quê?’

Embora soubesse que a batalha contra gafanhotos gigantes e flores fantasmagóricas lhe trouxe uma colheita abundante de fragmentos, ele ainda estava espantado ao ver quantos havia ganhado. No curto espaço de tempo depois que Cassie os avisou sobre a tempestade iminente e antes que a parede de escuridão aparecesse no horizonte, Sunny conseguiu colher mais de cem deles.

Cento e trinta e dois, para ser exato.

‘Incrível!’

A maioria veio das Flores de Sangue. Em um confronto direto, Sunny nunca teria sido capaz de matar tantas, mas ontem, tudo o que ele tinha que fazer era fazer com que seus hospedeiros caíssem no chão e deixar a gravidade fazer o resto. Entre aqueles enviados para a morte pelo Espinho Espreitador e aqueles que ele havia derrubado com o Fragmento da Meia-Noite, cerca de duas dúzias de abominações morreram pelas mãos dele.

…E mais um com seu sangue, mas Sunny não queria nem pensar naquela experiência novamente.

Cada uma das flores fantasmagóricas era um monstro desperto, trazendo-lhe quatro fragmentos por morte. Com a adição de uma dúzia de gafanhotos mortos pela Santa de Pedra, Sunny acabou com esse espantoso ganho inesperado.

Não só ele retornou ao seu auge, mas agora estava mais forte, quase alcançando uma centena de fragmentos de sombra.

‘Tudo em um dia de trabalho…’

Ainda atônito, Sunny não pôde deixar de balançar a cabeça. Se isso continuasse, ele estava prestes a saturar completamente seu Núcleo de Sombra até o final desta expedição.

…O que era uma das razões pelas quais ele havia se juntado a ela em primeiro lugar, mas antes de hoje, seus planos ambiciosos eram apenas conjecturas.

Agora, estavam se tornando realidade.

Ao acumular mil fragmentos e saturar seu núcleo, Sunny também aprenderia outro segredo de seu Aspecto divino. O que exatamente aconteceria quando as runas mostrassem “Fragmentos de Sombra: [1000/1000]”?

Ele estava agora quase na metade do caminho para descobrir.

Mas nem isso era tudo.

Olhando para outro aglomerado de runas, Sunny leu:

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Fragmento da Meia-Noite], [Pedra Comum], [Espinho Espreitador], [Primavera Eterna]…

E logo depois disso, dois novos conjuntos brilharam no ar:

…[Flor de Sangue], [Asa Sombria].

‘Duas novas Memórias. Jackpot!’

A única coisa que estragava um pouco sua euforia era o fato de que, recentemente, Sunny tinha dificuldade em encontrar Memórias que realmente fossem úteis para ele. Claro, a Santa de Pedra tinha um apetite voraz e podia consumir qualquer coisa que ele não fosse incorporar em seu arsenal.

Mas simplesmente alimentar seu espólio com a Sombra, embora gratificante à sua maneira, não era tão agradável quanto adquirir uma nova ferramenta poderosa.

Com um sentimento de cautelosa expectativa, Sunny se concentrou nas novas Memórias.

‘Bem… vamos dar uma olhada. Talvez seja algo útil, afinal.’

