Shadow
Slave – Capítulo  252
Invisível

Traduzido usando o ChatGPT

Este foi o último segredo sobre o destino da expedição perdida que Cassie obteve de suas visões. Mas mesmo assim, o conhecimento que ela recebeu estava fragmentado e incompleto.

Tudo o que ela podia dizer aos membros da coorte era que, uma vez que atravessassem o rio escuro e até chegarem ao próximo limite, eles teriam que manter os olhos fechados a qualquer custo, não importa o que acontecesse. Nenhuma coisa viva poderia ver o que estava além dessas águas frias e permanecer… inteira.

Pelo menos era isso que ela dizia.

Cassie realmente não sabia o que aconteceria se alguém não seguisse essa regra, mas disse que nunca havia sentido tanto terror quanto no breve momento antes de a visão mostrando o destino da expedição perdida se despedaçar e tudo ficar escuro.

Isso dizia muito, considerando os tipos de horrores que a garota cega via em suas visões rotineiramente.

…De qualquer forma, era aí que Sunny entrava.

Embora olhar através dos olhos da sombra ainda fosse muito perigoso, ele poderia guiar a coorte até o destino com a ajuda de sua habilidade de sentir o espaço através das formas das sombras que o habitavam.

Pelo menos em teoria.

Parados na margem do rio escuro, seis humanos amarraram a corda dourada em volta de suas cinturas. Quando todos estavam prontos, Nephis pegou seis tiras de tecido e um bloco de cera. Acendendo uma pequena chama branca em sua palma, ela suspirou e se virou para Effie.

“Você é a primeira.”

A caçadora fez uma expressão complicada, mas depois se aproximou obedientemente de sua líder.

O que aconteceu em seguida parecia simultaneamente íntimo e perturbador. Usando suas chamas para derreter a cera, Estrela da Mudança gentilmente pegou o rosto de Effie em suas mãos e, depois que a caçadora fechou os olhos bem apertados, selou-os com a cera derretida. Em seguida, ela amarrou a tira de tecido em volta da cabeça de Effie para mantê-la no lugar.

Um após o outro, cada membro da coorte passou pelo mesmo procedimento. Quando chegou a vez de Sunny, ele se moveu levemente quando as mãos frias de Neph tocaram suas bochechas.

Alguns momentos depois, ele estava cego.

‘Isso é… é assim que Cassie vive?’

Ordenando que sua sombra não visse nada, Sunny ficou na escuridão total. No entanto, ele ainda estava em uma situação melhor que a garota cega. Seu Sentido das Sombras ainda funcionava, pelo menos.

Com sua ajuda, Sunny conseguia mais ou menos saber o que estava onde. Essa forma de percepção era muito diferente da visão, mas poderia servir ao mesmo propósito em um aperto, embora de forma muito precária. Se as condições fossem adequadas.

Felizmente, ele havia praticado a navegação pelo mundo com a ajuda apenas do Sentido das Sombras no passado. Foi assim que ele derrotou a estranha criatura basilisco na Cidade Sombria, entre outras coisas.

Guiando o grupo de humanos cambaleantes até o elegante barco, ele os ajudou a embarcar e desamarrou a corda que o prendia no lugar. Em seguida, Sunny encontrou o remo e puxou-o, impulsionando o barco pelo rio escuro.

Logo, a névoa fria envolveu tudo ao redor.

Quanto mais fundo na névoa eles navegavam, mais parecia que estavam deixando um mundo para trás e entrando em outro.

Um mundo muito mais escuro, muito mais antigo e muito mais aterrorizante.

Ninguém se sentiu compelido a falar, então o silêncio foi quebrado apenas pelo murmúrio das águas correntes e o rangido do remo de madeira.

‘Isso não é tão ruim. É. Não estou com medo, de jeito nenhum.’

Acalmando-se com esses pensamentos tolos, Sunny continuou a guiar o barco.

No entanto, uma coisa o fazia tremer.

Cercado pela névoa e tendo que manter os olhos fechados, Sunny não pôde deixar de se lembrar do encontro angustiante com o ser que apareceu em um véu de neblina e tentou atraí-lo para olhá-lo usando uma voz roubada.

…Foi daqui que veio?

Depois de algum tempo – ele não conseguia dizer quanto, não importa o quanto tentasse – Sunny de repente percebeu uma massa sólida à distância. Essa era a margem oposta do rio escuro.

Logo, eles estavam se aproximando.

Quando a parte inferior do barco raspou na pedra, Sunny saltou para o cais e amarrou a corda ao redor do pilar de pedra. Em seguida, ele ajudou os outros a desembarcar.

Virando a cabeça, ele sentiu outra forma balançar na superfície da água. Havia um segundo barco ali, presumivelmente aquele que o Primeiro Senhor e seus companheiros usaram para atravessar.

Mas, ao contrário de Nephis e seu grupo, não havia um oráculo entre eles. Ninguém os havia avisado para manter os olhos fechados.

Talvez tenha sido essa a razão pela qual nenhum deles havia retornado.

Virando as costas para o rio com uma forte sensação de inquietação, Sunny enfrentou a boca do túnel que levava mais para o subsolo. Soltando um suspiro ressentido, ele deu uma leve puxada na corda dourada e deu um passo à frente.

Os outros membros do grupo não tiveram escolha senão segui-lo.

Alguns segundos depois, eles desapareceram no túnel, deixando para trás a margem do rio silencioso.

Assim que Sunny entrou no túnel, sentiu calafrios percorrendo sua espinha. Embora ele não pudesse ver nada sobre isso, ele percebeu que era diferente dos túneis que haviam atravessado antes.

Este ainda parecia ter sido cortado através da carne das montanhas por alguém – ou algo – ao invés de ter sido formado por um processo natural. No entanto, seus criadores eram inconfundivelmente diferentes dos humanos que haviam criado a mina e a pedreira do lado de fora.

Tudo nisso era mais pronunciado, mais habilidoso. As sombras que habitavam o túnel também eram diferentes.

Elas eram muito mais profundas, muito mais escuras. E muito, muito mais… antigas.

Em breve, o túnel se transformou em um labirinto de passagens largas, todas preenchidas apenas por névoa e silêncio.

‘Outro labirinto. Claro que é um labirinto. Tudo neste maldito lugar tem que ser um labirinto…’

Antes que Sunny pudesse terminar o pensamento, no entanto, ele de repente congelou, paralisado pelo medo.

Porque bem à frente deles, ele sentiu a presença de uma sombra que era diferente de todas as outras.

…Uma sombra humana.

