Shadow
Slave – Capítulo  52
Clareza

Traduzido usando o ChatGPT

Naquele momento, pairando à beira do nada, Sunny percebeu que estava prestes a morrer.

Ele teve que lutar contra o nevoeiro que permeava sua mente, retardando seus pensamentos e amortecendo todas as emoções.

Todas, exceto o medo.

Apesar do fato de seu corpo estar quebrado e sua mente estar paralisada, uma parte teimosa de Sunny ainda se recusava a desistir. Ele não estava pronto para morrer. Pelo menos não sem dar tudo de si para sobreviver.

Ele se revoltava com a ideia de dar ao mundo a satisfação da vitória.

Isso seria tão irritante. Ele não havia dito a Hero que sobreviveria a qualquer custo, para desafiar a todos?

Isso mesmo. Ele podia ser um mentiroso descarado, mas uma promessa ainda era uma promessa.

Mas… como ele deveria sobreviver? Não importava como ele olhasse, a situação parecia ser desesperadora.

Enquanto o ceifador de foices se aproximava, seus olhos brilhando ameaçadoramente com luz carmesim sanguinária, Sunny tentou atravessar o nevoeiro que envolvia sua mente. No entanto, suas tentativas eram desorientadas e fracas. Era difícil encontrar apoio no nevoeiro.

Ele precisava de uma âncora.

De repente, um pensamento simples chamou sua atenção. Era algo que ele havia repetido mil vezes, gravando-o em sua mente.

‘Repetição, experiência, clareza.’

Clareza…

Ele se lembrou do que Nephis lhe ensinou. A essência do combate era o assassinato. Qualquer ação realizada durante uma batalha servia apenas a um de dois propósitos: ou matar o inimigo ou impedir que o inimigo o matasse.

Se ele pudesse aprender isso, ele teria clareza suficiente para dominar a mente.

Naquela época, ele realmente não entendia o significado profundo por trás da simples palavra “clareza” que Nephis havia usado. Mas agora, com sua mente em ruínas, ele finalmente conseguiu compreendê-la.

As duas verdades por trás da essência e propósito do combate eram simples e sólidas, quase tangíveis. Mesmo em seu estado semi-consciente, ele conseguiu usá-las como uma base estável no nevoeiro. Então, ele reformou sua mente em torno dessa base, construindo-a ao longo das linhas austeras dessa verdade.

De repente, ele conseguiu pensar novamente.

Além disso, seus pensamentos eram claros e incrivelmente rápidos, livres de todas as distrações desnecessárias.

Esta era a clareza.

Sunny olhou para o monstro que avançava, avaliando calmamente suas opções.

Seu corpo estava praticamente inútil. Ele não conseguia mexer seus membros de jeito nenhum. A sombra ainda obedecia a seus comandos, mas estava ocupada fazendo um trabalho importante – impedindo-o de morrer imediatamente.

Mesmo com sua ajuda, ele não seria capaz de durar muito.

Mas esse era um pensamento inútil. Ele não podia fazer nada a respeito, então não fazia sentido perder tempo considerando isso mais adiante.

Com seu corpo imobilizado, Memórias não podiam ser usadas.

Isso deixou apenas o Eco.

O carniceiro de carapaças teria que ser sua única ferramenta para matar o inimigo ou impedir que o inimigo o matasse.

O monstro estava se aproximando rapidamente de Sunny. Suas mandíbulas se moviam, saliva viscosa escorrendo delas em um torrente de muco transparente. Em um lampejo de relâmpago, ele conseguiu ver e registrar instantaneamente cada espinho, cada arranhão, cada abrasão na carapaça da criatura.

O cabo da espada da Estrela da Mudança ainda estava projetando-se de seu corpo, banhado em sangue azul.

‘Que desgraçado feio.’

Sunny estava sendo hipócrita. Na verdade, com sua carapaça negra pintada com padrões carmesim e um corpo poderoso especialmente projetado para destruição e matança, o ceifador de foices parecia impressionante e incrivelmente ameaçador.

Era quase majestoso… de um jeito aterrorizante e assassino.

Incapaz de se mover, ele teve que assistir impotente enquanto o monstro encurtava a distância entre eles e pairava sobre o corpo quebrado e sangrento de Sunny.

Suas foices subiram no ar, prontas para atacar.

Olhando diretamente nos olhos ardentes do monstro, Sunny pensou:

‘Vá para o inferno, seu inseto gigante!’

As foices dispararam em direção ao seu corpo.

…No último momento, algo massivo e furioso atingiu o monstro do lado, jogando-o para longe. Era o carniceiro de carapaças de Sunny.

Não se preocupando mais com sua própria segurança, o Eco se enredou com o inimigo em uma confusão caótica de membros enquanto rolavam no chão. Apesar de ser menor e mais fraco, seu ataque insano e total desconsideração por sua própria vida foram suficientes para fazer o monstro maior hesitar.

O Eco atacou com suas pinças, golpeando-as contra a carapaça da criatura em um redemoinho louco de golpes. Por um momento, o uivo do vento foi abafado pelo clamor de quitina batendo contra quitina. A carapaça do ceifador se manteve na maior parte do tempo, mas algumas rachaduras apareceram em sua superfície negra.

No entanto, ainda era superior ao carniceiro em todos os aspectos. Mesmo com uma de suas foices presas desajeitadamente sob seu corpo, o monstro foi mais do que capaz de repelir o ataque repentino. Com um guincho raivoso, cortou com a outra foice, decepando um dos braços de pinça do carniceiro. Depois, esticou as pernas e jogou a criatura menor para longe.

No processo, a perna traseira que já havia sido ferida por Sunny se soltou, mas o monstro não deu atenção a isso.

Queimando de loucura e fúria, desembaraçou seus membros e levantou-se lentamente. Outro guincho ensurdecedor ecoou na escuridão uivante da tempestade, machucando os ouvidos de Sunny.

‘E agora?’ ele pensou, momentaneamente sem ideias.

Mas então, algo muito inesperado aconteceu.

Enquanto o ceifador se movia para acabar com o Eco, teve que levantar e inclinar seu tronco para trás para compensar a perda de uma perna traseira e manter o equilíbrio. Naquele momento, um raio caiu bem no meio da pequena ilha.

Com a altura do monstro, o raio foi imediatamente atraído para o cabo da espada que ainda estava presa em seu corpo, apontado para o céu em um ângulo ligeiro. Naquele momento, a longa espada da Estrela da Mudança tornou-se subitamente um para-raios.

Instantaneamente, centenas de milhões de volts de eletricidade atravessaram o corpo do ceifador.

Em um lampejo cegante de luz, foi jogado ao chão. Fiapos de fumaça subiam das rachaduras em sua carapaça.

Em uma reviravolta estranha, arcos de eletricidade residual dançavam na quitina do monstro, acumulando-se lentamente nos padrões carmesim. Sob essa influência, o padrão carmesim mudou de cor, tornando-se branco e incandescente.

Sunny olhou para tudo isso atônito.

‘Está… brilhando?’

Por um segundo, ele esperou que o monstro estivesse morto. Mas não, um único raio não foi suficiente para matar uma criatura como aquela. Apenas alguns momentos depois de ser eletrocutado, o ceifador se mexeu, sacudindo levemente o corpo.

Embora estivesse em péssima forma, ainda estava vivo e cheio de intenção assassina.

Parecendo um pouco atordoado, o monstro juntou seus membros e tentou se levantar. Devagar, mas com firmeza, estava voltando a si. As foices de osso raspavam nas rochas, ajudando-o a se erguer.

No entanto, antes que isso acontecesse, Nephis apareceu de repente bem à sua frente.

Agarrando o cabo da espada longa, ela fez uma careta quando o calor queimou suas mãos. Então, ela torceu a lâmina, fazendo o corpo do ceifador contorcer-se, e puxou-a, quebrando uma grande parte da armadura do tronco inferior.

O monstro tentou golpeá-la com uma foice, mas a Estrela da Mudança foi mais rápida. Desviando para o lado, ela atacou simultaneamente com sua espada. A lâmina incandescente e incandescente atingiu o braço da criatura logo abaixo da articulação e o atravessou, enviando a aterrorizante foice de osso voando pelo ar em uma chuva de sangue azul.

O ceifador guinchou e a afastou com uma de suas pernas. Nephis foi jogada para trás e rolou nas rochas, perdendo a aderência na espada. Seus olhos perderam o foco momentaneamente.

O monstro, ao contrário, estava de volta aos seus sentidos. Parecia que a dor repentina de perder um membro o havia despertado completamente. Levantando-se em sua altura total, abriu a feia boca e soltou um guincho ensurdecedor e enfurecido.

Então, lançou-se em direção a Neph com um ódio devorador ardendo em seus olhos.

Mas não chegou longe.

Logo quando o monstro enfurecido estava começando seu ataque, o Eco maltrapilho apareceu em seu caminho. Sua única pinça restante disparou para a frente, mergulhando na grande lacuna na armadura criada pela espada da Estrela da Mudança. Torcendo o braço, o carniceiro o empurrou para dentro do corpo do inimigo, causando estragos em suas entranhas.

No final, até levantou um pouco todo o monstro no ar, sua pinça entrando quase até o ombro.

O ceifador atacou com sua foice, perfurando o peito do Eco.

Depois, estremeceu algumas vezes e ficou imóvel.

O carniceiro guinchou com raiva e sacudiu sua pinça, arrancando o tronco do monstro maior de sua carapaça. Orgulhosamente, deu uma última olhada no inimigo eviscerado e, em seguida, cambaleou e caiu no chão.

Sunny dispensou o Eco cansadamente, esperando que ele pudesse sobreviver.

Ele não estava se sentindo muito bem.

Na verdade, ele estava praticamente acabado.

[Você matou um monstro desperto, Centurião Carapaça.]

A voz do Feitiço caiu inutilmente em seus ouvidos surdos. Soava distorcida e distante.

[Você recebeu uma Memória: Armadura da Legião Luz das Estrelas.]

[Sua sombra fica mais forte.]

‘Eu ganhei.’

Sunny fechou os olhos, permitindo finalmente que a dor e a exaustão inundassem sua mente.

A névoa estava de volta, fazendo com que tudo parecesse estar acontecendo com outra pessoa.

Ele estava cansado.

E ele não conseguia respirar.

Afogar-se em sangue não era nada agradável.

Conforme sua consciência começava a desvanecer, ele ouviu o som de passos apressados se aproximando.

E então, duas mãos suaves tocaram gentilmente o seu rosto…

ECO em apenas um cap ganhou um fã ou melhor varios fãs

O eco não é um simples monstro, ele é um prefeito. Merece todo o devido respeito 👏👏👏

O eco carregou aí foi um herói

Eco estava no modo berserk

O eco carregou geral carai mn

Eco MVP

Era quase majestoso… de um jeito aterrorizante e assassino

Nao

O seu Sirigueijo é foda!

esse Eco é brabo!!

Agora, vamos ver se a Neph vai ajudar.

E depois dizem que o melhor amigo do homem é o cachorro

Na verdade é o Sirigueijo

Pura cagada o raio cair em cima do bicho, mas ainda assim é uma boa luta.
Cap bom.

Não foi sorte foi a habilidade (aspecto) do prota (se eu estiver errado alguém min corrija)﻿

Habilidade dele mano

Irmão, pior que não é cagada não…. Raios tendem a cair em pontos altos, e como o roteiro avisou (estava chovendo e caindo raios a todo momento)… Logo, seria um puta de uma sacanagem se não caísse um raio em cima do monstro, que tem em torno de 3,5 a 4 metros. Uma altura consideravelmente grande. Pra você ter uma noção melhor, olhe para porta do seu quarto, agora pense como se tivesse mais uma em cima dela, isso da… Ler mais »

Além da espada que estava enfiada nele, era um para raio perfeito de qlqr forma… O raio ter caído no monstro é extremamente crível.

o prota também tem a habilidade de coisas improváveis acontecerem com ele

pet de respeito hein

É hora da Nephis usar o Aspecto dela

Essa carapaça deu a vida pelo mestre, servo de respeito, tomare q não morra.

o pet carregou essa luta em sua carapaça viu

Muito fodaaa, boa sunny

um eco é muito roubado, você nunca fica sozinho kk,Spoiler pior q eu n lembro de ver alguém utilizar um exercito de ecos, é uma estratégia cara, mas boa
obg pelo cap

Caro pra krlh, não compensa (Morgan tem uma uma coorte)

Mano

Lixo!

Morre

Muito raro e carospoiler acho que só sombras compensaria mesmo (acho que tipo quando o Sunny evoluir e ter algo como um exército de sombras seria top)

vai a merda

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

