Shadow
Slave – Capítulo  27
Medida de Poder

Traduzido usando o ChatGPT

Parecia que Caster simplesmente deixou de existir.

No entanto, era apenas uma ilusão. A verdade era que ele estava se movendo tão rápido que o olho humano não era capaz de acompanhar seus movimentos. Se não fosse pelas propriedades especiais da Visão das Sombras, Sunny também não teria sido capaz de perceber nada.

Mesmo assim, ele só percebeu um borrão nebuloso cruzando o ar.

Em fração de segundos, Caster cobriu a distância entre ele e Nephis e desferiu um golpe devastador. No entanto, apesar de sua velocidade impressionante, ela de alguma forma conseguiu reagir a tempo, virando levemente o corpo para desviar o golpe.

Mas ainda não foi o suficiente. Embora Nephis tenha conseguido evitar ser atingida em seu centro de gravidade, o punho de Caster acabou se conectando com seu ombro, jogando a garota em um giro.

Sem perder tempo, Caster desapareceu novamente. Seu plano era muito simples: enquanto Nephis ainda estava sob a impressão de que o inimigo estava na frente dela, ele iria usar sua rapidez sobrenatural para circular e atacar pelas costas.

O jovem apareceu atrás da garota desavisada, pronto para acabar com a luta com um golpe decisivo. Assim como ele planejou, ela parecia estar se preparando para atacar na direção em que ele havia sido visto apenas um segundo antes. Satisfeito, Caster mudou seu peso, colocando tudo em seu punho.

No entanto, no último momento, Nephis mudou repentinamente sua posição e jogou seu cotovelo para trás com força assustadora.

Os olhos de Caster se arregalaram. Era tudo uma finta!

E agora que ele havia se comprometido com um golpe, não havia uma maneira simples de parar. Não importava quão rápido ele fosse, ainda estava sujeito às leis da inércia. O cotovelo se aproximava de seu rosto com um sentimento profundo de inevitabilidade.

E ainda assim, Caster conseguiu evitá-lo, mesmo que fosse por um fio de cabelo. Sua vantagem de velocidade era simplesmente muito grande.

Ele então procedeu a derrubar e empurrar Nephis, fazendo-a voar para o chão. No entanto, pouco antes de ela atingir o tatame, o jovem cuidadosamente agarrou a gola de seu dobok e puxou suavemente, diminuindo a queda e permitindo que Nephis aterrissasse no chão sem nenhum impacto.

Deitada de costas, a garota piscou algumas vezes e olhou para cima. Toda a altercação durou não mais do que dois segundos.

De volta em seu quarto, Sunny abriu os olhos em choque.

‘Então esse é um Aspecto Ascendido? Isso é… isso é trapaça!

Um Dormente não deveria ser tão rápido assim. Os poderes concedidos a eles pelo Feitiço deveriam estar em sua infância. Mas… Caster era um Legado, afinal.

Quem sabia quantos fragmentos de alma foram alimentados a ele antes de se matricular na Academia?

De volta ao dojo, o Instrutor Rock grunhiu e acenou com a cabeça para Caster. Nephis lentamente se levantou.

O resto dos Dormentes estava admirando o jovem com reverência, sussurrando entre si em tom baixo. Parecia que sua performance deixou neles uma profunda impressão.

No entanto, Caster em si não estava muito feliz. Ele olhou para Nephis com uma expressão indecifrável.

Isso porque, ao contrário do resto deles, ele chegou a uma certa realização. A verdadeira situação era conhecida apenas por ele, Nephis, o Instrutor Rock… e Sunny, que era muito observador e rapidamente captava tais coisas.

O que os Dormentes não perceberam foi que Nephis não usou sua Habilidade de Aspecto ao enfrentar Caster. Na verdade, ela não a usou em nenhum momento durante o teste de hoje. Ninguém sequer sabia qual era sua Habilidade.

E, no entanto, apesar de seu poderoso Aspecto, Caster mal conseguiu vencer contra ela.

“Que monstro”, pensou Sunny, cheio de desconforto.

A sombra escondida no canto do dojo parecia concordar totalmente com ele.

Depois disso, a aula introdutória de combate acabou. Doloridos pela surra que receberam, os Dormentes foram para o chuveiro. Sunny esperou um pouco e depois dirigiu sua sombra para entrar sorrateiramente no vestiário dos meninos.

Ele não estava muito interessado em assistir a um bando de adolescentes trocando de roupa, mas havia uma pequena possibilidade de que Caster comentasse sobre seu duelo com Nephis ou respondesse algumas perguntas sobre sua incrível Habilidade de Aspecto.

Como ele esperava, o jovem estava cercado por um grupo de recém-convertidos fãs. Eles o parabenizavam por sua vitória, cheios de adoração e entusiasmo. No entanto, Caster parecia estar de mau humor. Sua expressão era sombria e havia um peso sombrio em seus olhos.

Na verdade, seu rosto ficou mais escuro a cada elogio que recebia.

“Caster, isso foi incrível!”

“Seu Aspecto é desbalanceado, certo?”

“Aquela garota Nephis não teve chance!”

“Verdadeiro Nome? Quem precisa disso? Ela é só uma aspirante!”

Finalmente, Caster levantou a cabeça e perfurou o último garoto que havia falado com um olhar frio. Aquele garoto, assim como ele, era um dos poucos Legados em sua turma de Dormentes. Ele franziu a testa, surpreso com a reação de Caster.

“O que é isso?”

Caster rangeu os dentes.

“Eu poderia esperar esse comportamento deles, mas você deveria saber melhor.”

O outro Legado levantou uma sobrancelha.

“Por quê? Há algo de especial nessa garota camponesa?”

Os olhos de Caster se arregalaram.

“Camponesa… garota camponesa? Você realmente não sabe quem ela é?”

‘Não!’ Sunny pensou impacientemente. ‘Então, apenas diga em voz alta!’

Felizmente, o arrogante Dorminhoco teve o mesmo sentimento.

Caster abriu a boca várias vezes, como se não tivesse certeza do que dizer. Finalmente, ele balançou a cabeça e respondeu:

“Ela é Nephis do clã da Chama Imortal.”

Assim que ele disse isso, o Legado arrogante ficou pálido como a morte. Sem lhe dar atenção, Caster continuou.

“Eu confio que eu não preciso lhe falar sobre seu avô. Seus pais eram Smile of Heaven (Sorriso do Céu) e Broken Sword (Espada Quebrada).”

Em seu quarto, Sunny quase caiu da cadeira.

Até ele sabia quem era Chama Imortal e o Broken Sword. O primeiro foi o primeiro humano a conquistar o Segundo Pesadelo e se tornar um Mestre. O último – o primeiro a conquistar o Terceiro Pesadelo e se tornar um Santo.

Eles, assim como seus companheiros, estavam entre os heróis mais famosos da raça humana, alguém que conseguiu mudar a história com suas próprias mãos. Se o que Caster disse fosse verdade, então Nephis não era apenas uma aristocrata… ela era uma realeza!

Não é de se admirar que ele a tratasse como “senhora”. Por que ele não a chamou de “princesa” em vez disso?

Mas isso não fazia sentido!

Ecoando seus pensamentos, o Dorminhoco pálido perguntou em voz trêmula:

“Então, por que… por que ela é assim…”

Caster suspirou.

“Porque todos eles estão mortos. O clã da Chama Imortal já não existe.”

Por alguns momentos, o vestiário ficou completamente em silêncio. Caster olhou para baixo.

“Ela é a única que sobrou.”

Tarde da noite, quando todos já estavam dormindo, Sunny entrou furtivamente no dojo. Olhando ao redor, ele se certificou de que não havia ninguém lá e então se aproximou curiosamente do ringue onde Nephis e outros haviam sido testados anteriormente. Ele parou no centro do ringue e ficou lá por um tempo, lembrando como ela havia lidado com dezenas de Dorminhocos de sua turma antes de ser derrotada por Caster.

“Monstros… ambos são monstros!” ele murmurou, amargo e desanimado.

Abanando a cabeça, Sunny saiu do ringue e depois olhou para sua sombra.

“Você concorda?”

A sombra hesitou por alguns segundos, depois empinou o peito e cruzou os braços, tentando parecer convencida, desdenhosa e imperturbável. No entanto, sua atitude não era muito convincente.

“Sim, você está certo. Exatamente! Qual é o problema afinal?”

Tanto Chama Imortal quanto Broken Sword, o pai e o avô de Nephis, eram tão monstruosos em termos de poder quanto se pode imaginar. Mas eles ainda falharam em proteger sua família de ser esquartejada. Então, o poder não era tão importante no final das contas.

Até a realeza não estava segura da crueldade do mundo.

Sunny suspirou e foi até a máquina de medição. Fazendo um punho, ele o balançou e entregou seu melhor soco. A máquina zumbiu por alguns segundos e então exibiu um único número.

Nove.

“Ah, caramba! Eu mereço um dez, pelo menos!”

Sentindo-se muito indignado, ele bateu na placa novamente, quase machucando os dedos. No entanto, o resultado foi o mesmo.

“Maldição!”

Sunny andou de um lado para o outro, tentando controlar sua raiva. Parecia que ele estava destinado a ser um fraco. Afinal, a força do soco dependia de massa e aceleração. A aceleração poderia ser melhorada com técnica e exercício, mas a massa era algo que ele tinha pouco controle.

Ele já havia terminado de crescer e sua altura não iria aumentar drasticamente no futuro. Não importa o quanto Sunny treinasse, ele sempre seria um peso leve.

‘Como isso é justo?’

De repente, um estranho instinto despertou na mente de Sunny.

Seguindo o comando desse instinto, sua sombra fluiu para cima e se enrolou em torno de sua mão, grudando nela como uma luva negra. No momento seguinte, o soco conectou.

A máquina tremeu com a força do golpe. Sunny gritou de dor e deu um passo para trás, segurando a mão dolorida. Depois de um tempo, o resultado foi exibido. No entanto, não era mais um nove.

Não era nem mesmo um dez.

Era dezoito.

Ele olhou para o número exibido por um longo tempo, sem expressão.

Então, um largo sorriso apareceu lentamente no rosto de Sunny.

“Eu entendi. Então é por isso. Claro!”

Ele fechou o punho novamente, olhando para a luva sombria e negra.

Ah, que ajudante inestimável de fato.

“Agora sim estamos falando!”

Carai vei faz sentido kkkkkk a sombra dele ajudou ele 9+9=18 kkkkkk mt bom

Mega Spoiler abaixo nos comentários, cuidado!!!!
.
.
.
.
.
.
.

salvou mt slk

Spoilers abaixo nos comentários, você foi avisado
.
.
.
.

Valeu meu nobre, nem vou descer mais a seção de comentário…

Spoiler Que cap bom vi a nephis lutar a futura namorada do sunny

não sabia disso..

O ANIMAL QUE NÃO PENSA,BURRO, JEGUE,ANTA USA A TAG DO SPOILER CAPETA

agora sim o Sunny vai se impor

Por favor… Quando o prota vai parar de er que fingir que é fraco?
Sinto que o prota vai realmente jurar lealdade a alguém em algum momento, seria legal se Nephis, a dualidade dele sendo a sombra que a estrela dela causa seria massa.

irmão vc tem que entender que ele não tá fingindo ser fraco, ele é fraco.
ou vc acha que ele ganharia contra caster ou algum outro? voce precisa lembrar que ele é novo e não sabe ainda como funciona o poder dele

O sunny n fingi ser fraco ele é fraco, ele n passa de uma criança sem nenhuma técnica, no x1 ele perderia pra maioria dos estudantes aí isso sem contar despertos mestre e santos, o sunny tá muito longe de ser considerado alguém forte nesse mundo

Ele não seria o protagonista se não tivesse o poder do protagonismo

Corre que o bixo ta vindo

A sombra é tsundere pqp kkk

Menino já tá descobrindo como baixar o Hack

Adormecido Sunny, Desperto Sunny, Mestre Sunny, Santo Sunny, Sagrado (?) Sunny, Divino (?)Sunny

Qual soa melhor? Já minha opinião… Mestre Sunny

Concordo

Concordo com a concordância

Concordo com a concordância da concordância

Esqueceu de soberano sunles ou supremo sunles

poder dele é quase um stand de jojo, muito foda

É quase o stand do cara que matou a irmã no Pollnareff

Isso foi uma Jojo reference?

Obg pelo cap

Vamo krl

Menino ta despentando aos poucos o haker ksksks

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

