Shadow  Slave – Capítulo  0
O Feitiço do Pesadelo

Traduzido usando o ChatGPT

A leitura desse “capítulo” não é obrigatória, você pode começar a leitura pelo Capítulo 1 se preferir.

Este capítulo serve como um compilado de conhecimento sobre o mundo da webnovel. A informação é gradualmente revelada na história e é duplicada aqui para facilitar o acesso. Como tal, pode conter spoilers menores.

Informações Gerais:

❖ O Feitiço do Pesadelo

O Feitiço do Pesadelo infecta jovens, geralmente entre dezesseis e dezoito anos. Depois de serem infectados, aqueles escolhidos pelo Feitiço experimentam um desejo avassalador de dormir. Uma vez que sucumbem a esse sentimento, são transportados para o Primeiro Pesadelo.

❖ Os Pesadelos

Os Pesadelos são provações criadas pelo Feitiço. Eles são habitados tanto por monstros quanto por humanos, que são considerados ilusórios. Cada Pesadelo contém um conflito central que deve ser resolvido para que o Pesadelo termine. Acredita-se que esses conflitos sejam reconstruções de eventos da história antiga do Reino dos Sonhos.

❖ O Reino dos Sonhos

O Reino dos Sonhos é um vasto mundo mágico em ruínas, habitado por Criaturas de Pesadelo. É também o lugar onde os Pesadelos nascem. Os humanos são levados para lá pelo Feitiço depois de sobreviverem à sua primeira provação e só podem retornar ao mundo real por meio de um dos portais especiais, conhecidos como Portais.

❖ Os Despertos

Os Despertos são pessoas que passaram na primeira provação do Feitiço do Pesadelo e estabeleceram uma conexão com o Reino dos Sonhos. Cada um deles possui poderes especiais e uma forma de entrar no Reino dos Sonhos para procurar e destruir Pesadelos antes que criem um Portal, protegendo assim o mundo real.

❖ Os Portais

Se uma Semente de Pesadelo não for encontrada e destruída antes de amadurecer, um Portal do Reino dos Sonhos é aberto e uma horda de Criaturas de Pesadelo é liberada no mundo real. Para destruir a Semente, qualquer número de Despertos pode entrar no Pesadelo e tentar conquistá-lo.

Assim, não será errado dizer que o dever de todos os Despertos é entrar no Reino dos Sonhos, procurar Pesadelos em maturação e fechá-los antes que qualquer dano ocorra ao mundo real.

Terminologia Comum:

❖ Portal

Não confundir com um Portão, um Portal é um portal especial que serve como âncora para Despertos que entram no Reino dos Sonhos e como ponto de saída para aqueles que desejam sair.

❖ Cidadela

Uma fortaleza humana no Reino dos Sonhos construída em torno de um Portal conquistado.

❖ Memória

Um item mágico ligado à essência de um habitante do Reino dos Sonhos. As memórias são criadas a partir da Essência da Alma, mas podem assumir forma física quando convocadas.

❖ Encantamento

Uma qualidade mágica de uma Memória.

❖ Eco

Uma cópia mágica de uma Criatura Pesadelo morta. Ecos são capazes de uma autonomia limitada, mas não possuem uma alma e, portanto, não estão vivos. Assim como as Memórias, eles são criados a partir de Essência de Alma e assumem forma física apenas quando convocados.

❖ Núcleo de Alma

Um núcleo místico do espírito de alguém que é capaz de acumular e armazenar vastas quantidades de Essência de Alma.

❖ Fragmento de Alma

Uma manifestação física de um Núcleo de Alma quebrado que contém remanescente de Essência de Alma.

❖ Essência de Alma

Uma energia mística de espírito.

❖ Rank/Categoria de Alma

Uma medida de poder que é baseada na qualidade do Núcleo de Alma de alguém. Existem sete categorias/ranks de Alma:

Assim como os humanos ascendem à divindade, as Criaturas Pesadelo descem à profanidade. Seus Núcleos de Alma corrompidos também têm sete categorias/ranks de poder:

❖ Classe

Uma medida de poder que é baseada na quantidade de Núcleos de Alma que alguém possui. Ao contrário dos humanos, que podem possuir apenas um Núcleo de Alma, as Criaturas Pesadelo podem possuir muitos. Essa é outra medida de seu poder, chamada Classe. Existem sete Classes de Criaturas Pesadelo, variando de uma alma até sete almas:

Assim, uma Criatura Pesadelo com cinco Núcleos de Alma da categoria Desperto seria chamada de Tirano Desperto, enquanto uma com quatro Núcleos de Alma da categoria Caído seria chamada de Diabo Caído.

❖ Camada/Grau/Nível

Uma estimativa aproximada da potência de uma Memória que é baseada em sua fonte. Embora as Memórias sigam a mesma hierarquia de Categoria/Rank de Alma, elas também são divididas em Camadas com base nas Classes das Criaturas Pesadelo que as deixaram para trás. Assim, uma Memória de um Tirano Desperto (que possuía cinco Núcleos de Alma) seria categorizada como uma Memória de Camada Cinco Desperta, enquanto uma Memória de um Diabo Caído (que possuía quatro Núcleos de Alma) seria categorizada como uma Memória de Camada Quatro Ascendida.

Aspectos e Habilidades:

❖ Aspecto

Uma confluência das afinidades inatas e escolhas manifestadas como uma especialização mágica. Os Aspectos concedem poderes únicos ao Desperto, mas também os amaldiçoam com um Defeito.

❖ Habilidade do Aspecto

Uma habilidade mágica ligada ao Aspecto de um indivíduo.

❖ Defeito/Falha

Uma maldição única imposta aos despertos como preço por ganhar poderes místicos.

❖ Nome Verdadeiro

Um título místico concedido pelo Feitiço aos mais excepcionais dos despertos.

❖ Hierarquia

Os quatro primeiros Ranks de Alma, quando aplicados aos humanos, têm nomes coloquiais na língua humana: Adormecido (Dormant), Desperto (Awakened), Mestre (Ascended) e Santo (Transcended). A palavra “Desperto” também é às vezes usada para descrever todos os portadores do Feitiço do Pesadelo como um todo.

Adormecidos são os portadores do Feitiço do Pesadelo que passaram pelo Primeiro Pesadelo. Eles recebem a capacidade de perceber e interagir com Núcleos de Alma, bem como um Aspecto e Defeito únicos. Adormecidos não têm conexão com o Reino dos Sonhos, mas estão destinados a serem transportados para lá no dia do solstício de inverno.

Quando um Adormecido retorna do Reino dos Sonhos pela primeira vez, ele se torna um Desperto. Seu Núcleo de Alma evolui para o próximo Rank e seu Aspecto ganha uma segunda Habilidade do Aspecto. Eles também se tornam capazes de perceber e interagir com Essência de Alma. Os Despertos entram no Reino dos Sonhos toda vez que dormem, aparecendo perto do Portal à qual estão ancorados.

Se um Desperto escolher desafiar o Segundo Pesadelo e for bem sucedido, ele se tornará um Mestre. Seu Núcleo de Alma evolui para o Rank Ascendido e seu Aspecto ganha uma terceira Habilidade do Aspecto. Os Mestres são capazes de viajar entre o mundo real e o Reino dos Sonhos fisicamente, e não apenas em espírito. Eles só entram no Reino dos Sonhos quando escolhem fazê-lo.

Se um Mestre conquistar o Terceiro Pesadelo, ele se tornará um Santo. Seu Núcleo de Alma evolui para o Rank Transcendente e ele ganha uma Habilidade de Transformação do Aspecto. Há apenas algumas dezenas de Santos em toda a humanidade.

Obra magnífica, não vão se arrepender

Bem, um pouco complicado para uma primeira interação, mas aos poucos dá para pegar, kkkkkkk

afsfssfsd

oibhhny

Relendo aq pra fixar

Um cap zero muito foda na minha opinião. Eu tô com o pé atrás com o fato dessa novel ser traduzida usando i.a mas bora lá vê como tá esse tradução….

Também estou..

Muita informação mas deu pra pegar algumas coisas, me pareceu interessante essa história de entrar em um sonho e ir para um mundo onde se ataca criaturas pra defender o mundo real eu gosto de obras que envolvem sonhos junto com sobrenatural

Eu realmente não vou conseguir lembrar de toda essa informação

Um pergunta tem um nível além do divino?

Acho que não

provavelmente sim😁

N pq se ru prestar atencao quase tudo tem 7 e sao 7 niveis
Acho dificil ter um 8 nivel

eae glr, boa a novel?

muito boa

muita informação para lembrar

Costumo ler manwha/manga, primeira novel q me deixou interessado

Vamos ver se é boa mesmo. 03:33

O pessoal falando q a obra é boa, br lá né

Caraio que foda

E lá vamos nós..

terminei tbate lotm agora vamo ler esse ne

O que é lotm?

Lord of the Mysteries

A melhor novel do mundo, na minha opinião

Minha primeira novel , estou ansioso, pois ouvi coisas boas sobre a mesma

E minha primeira novel, estou ansioso!

é a melhor que existe. No inicio pode parecer confuso… vai com tudo

Não vai se arrepender

Nao colocaram rank de aspecto

Uma das melhores

Aonde faço o pagamento pra lançamento de mais cap?

Você pode usar uma das opções da página de doações, basta informar na mensagem que a doação é para essa obra.

Pra quem não entendeu, basicamente a ordem é essa: Fui escolhido pelo feitiço, quando eu dormir vou para o Primeiro Pesadelo. Se passar vou virar um Dormente/Adormecido e ganho um Aspecto e um Defeito. A próxima parte só acontece no solstício de Inverno onde todos os Adormecidos do mundo vão dormir e entrar num lugar aleatório do Reino dos Sonhos. Eles vão procurar um portal pra voltar e se conseguirem viram Despertos, ganham mais uma habilidade do seu Aspecto e… Ler mais »

Valeu pela explicação mano 👍 deram muita informação de uma vez kk não entendi nada

Vlw

Tendi foi nd KKKKKKKK

Burro kkkk

Zero humildade

Sim

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

