Shadow
Slave – Capítulo  89
Ossos do Demônio

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny tinha muito a fazer antes do pôr do sol.

As partes do plano giravam em sua cabeça, fazendo-a doer. Ele tinha que se manter constantemente focado, esforçando sua vontade ao limite, apenas para evitar esquecer tudo. Quando isso não era suficiente, ele tinha que usar a dor para aumentar sua concentração.

Suas mãos e braços estavam cobertos de marcas horríveis de mordidas. Sem a Trama de Sangue, Sunny talvez já tivesse desmaiado devido à perda de sangue. Ainda assim, com seu rosto pálido ficando ainda mais branco devido ao esgotamento e uma luz febril ardendo em seus olhos, ele devia parecer um zumbi.

Felizmente, Cassie não podia ver nada disso.

Não foi difícil convencê-la a participar do estranho empreendimento. O estado da garota cega era muito pior que o dele ou de Neph. Ela parecia estar se segurando por um fio, seus pensamentos lentos e fracos. O coração de Sunny estava tomado pela preocupação.

‘Por que ela é afetada muito mais do que nós? Será porque nós temos Nomes Verdadeiros, mas ela não tem?’

Nomes eram âncoras do senso de si mesmo, afinal. Poderia ser que os Nomes Verdadeiros desempenhassem um papel semelhante, apenas em questões relacionadas ao Feitiço?

Ele não sabia.

Sunny guiou Cassie até a carcaça do Demônio Carapaça. Nephis já estava ocupada retirando as placas de armadura das costas dele. Sua espada de prata parecia capaz de cortar o metal deteriorado, tornando a tarefa não tão difícil quanto ele temia.

Sentando gentilmente a garota cega em um local onde Neph pudesse vê-la, ele subiu em cima do demônio morto e avaliou o progresso do trabalho de Estrela da Mudança.

Ela olhou para ele com uma carranca:

“Você não vai ajudar? Afinal, essa foi sua ideia.”

Sunny deu de ombros.

“Talvez mais tarde. Você parece estar se divertindo, de qualquer maneira. Algumas pessoas poderiam dizer que é um projetinho divertido para afastar o tédio, certo?”

Ela piscou algumas vezes e disse:

“Acho que sim.”

Sunny assentiu algumas vezes, olhando para os pontos onde, desprovido das placas de armadura, a carne do demônio estava exposta. O sangue azul havia coagulado, tornando-se escuro e duro como pedra. Aqui e ali, porém, camadas brancas de gordura permaneciam em perfeitas condições.

“Na verdade, eu tenho outro projeto em mente.”

Nephis ergueu uma sobrancelha.

“Sério?”

Sunny invocou sua espada e se aproximou da abertura na armadura da criatura.

“Sim. Eu quero fazer uma vela.”

Dizendo essas palavras, ele começou a cortar, separando a gordura do tecido muscular endurecido.

Neph piscou algumas vezes e depois olhou para Cassie:

“Ei, Cas. Será que Sunny perdeu a cabeça?”

A garota cega se animou com o som de seu nome.

“Hã? Ah… eu não tenho certeza. Acho que ele está apenas entediado.”

Sunny se concentrou em sua tarefa, sem prestar atenção nelas. Por um momento, ele pensou em se cortar com a lâmina afiadíssima do Fragmento da Meia-Noite, mas depois desistiu. Cortar através do Manto do Titereiro teria sido realmente difícil, e ele não podia dispensar a armadura na frente das garotas.

Bem… para ser mais preciso, ele não queria.

Com um pedaço considerável da gordura do demônio em mãos, Sunny saltou da carcaça e caiu sobre um monte de folhas caídas.

Fazer uma vela de gordura animal não era muito difícil. Ele só precisava de fogo, água e tempo. O pavio poderia ser feito com fibras de algas marinhas. Não ia ficar bonito, mas ele não se importava com a estética.

Deixando Nephis e Cassie para trás, Sunny correu de volta ao acampamento.

O sol já estava alto no céu.

Ele passou o resto do dia fazendo duas coisas: acompanhando o processo de fabricação da vela e correndo pela ilha, coletando o máximo de folhas caídas que podia.

De vez em quando, ele via Nephis trabalhando no barco, às vezes instruindo Cassie a ajudá-la com tarefas simples. Pelo que ele podia ver, o barco estava progredindo bem. Estrela da Mudança sabia o que estava fazendo.

É claro que isso só era possível porque ele a convenceu de que isso era apenas algo que ele queria fazer por diversão. Se as garotas soubessem que Sunny planejava usar o barco para escapar do Túmulo Cinzento, os efeitos do encantamento apagariam suas memórias da tarefa, tornando impossível terminá-la.

Como estava, Sunny era o único que conhecia o verdadeiro propósito do barco. É por isso que ele foi forçado a suportar sozinho todo o peso da corrupção mental da Árvore da Alma.

Ele sentia como se estivesse prestes a cair morto de exaustão. Sua cabeça parecia estar cheia de ferro derretido. Sua visão começava a ficar embaçada.

Mas, teimosamente, Sunny se recusava a desistir. Não importava o quão cansado ele estava, o quanto ele queria se entregar e aliviar esse sofrimento, retornando à felicidade do desconhecimento, ele manteve seus pensamentos em um único objetivo, e apenas um objetivo.

Escapar das garras do Devorador de Almas.

Finalmente, com a noite se aproximando, o barco estava pronto.

Parecendo um cadáver ambulante, Sunny se aproximou lentamente da carcaça do demônio, que agora estava aberta e fatiada. Era como se um louco vivisseccionista tivesse visitado a ilha para realizar uma autópsia no gigante e se esquecido de costurar a pobre criatura de volta.

Nephis olhou para ele com preocupação.

“Sunny… você está bem?”

Dando-lhe um sorriso torto, ele deu de ombros.

“Estou bem. Comparativamente.”

Ele não especificou exatamente com o que estava comparando sua condição atual.

Virando a cabeça, Sunny olhou para o barco com satisfação sombria.

Não era… como ele havia imaginado.

O casco era feito de placas curvas de metal polido, com pontas afiadas projetando-se delas em todas as direções. As placas eram mantidas unidas por uma corda dourada que estava amarrada firmemente em volta delas. Estrela da Mudança conseguiu fazer com que as lacunas entre as diferentes partes do casco fossem tão finas que nenhuma água pudesse penetrar.

O mastro era feito da coluna e costelas do demônio, com a capa encantada de Cassie pendurada neles para servir como vela. Havia até um remo de direção, feito da ponta da foice do gigante.

Ele esperava ver uma jangada improvisada, mas o que encontrou foi um verdadeiro navio. Sim, parecia grosseiro… mas também forte, macabramente bizarro e estranhamente impressionante.

‘Navegar pelo mar amaldiçoado em um barco feito de ossos de demônio… parece o começo de uma lenda’, pensou ele, temporariamente hipnotizado pela visão fantasmagórica do navio carapaça.

Nephis olhou para ele com um toque de satisfação.

“Feliz? E agora?”

Sunny reuniu seus pensamentos.

‘Agora…’

Assim que ele tentou pensar no que deveriam fazer em seguida, uma barreira invisível apareceu em sua mente, bloqueando qualquer tentativa de continuar esse pensamento.

‘Agora nós… nós…’

Por mais que tentasse, Sunny não conseguia lembrar o que queria fazer.

Com uma carranca, ele levantou a mão e mordeu a palma já maltratada, sentindo gotas de sangue escorrerem pela sua boca.

Mas mesmo essa dor não o ajudou a destruir a barreira.

Sunny sorriu sombriamente e se ajoelhou, colocando a mão no chão. Convocando o Fragmento da Meia-Noite, ele levantou a outra mão e bateu com o punho da espada sem hesitar.

Enquanto os ossos frágeis de seu dedo anelar se quebravam com o golpe poderoso, uma onda de agonia se espalhou por sua mente, obliterando a barreira adamantina.

‘Agora nós vamos sair daqui!’

cabuloso

Que cap legal e divertido de ler🍷🗿

Caraca o sunny tá só pó da rabiola se tá doido tá só o resto kkkkk

Kakakka o cara tá o pó do pó

Fiquei agoniado só de pensar…

Zika

Tá, é possível que essas pessoas que tão reclamando do arco sejam pessoas que estavam acompanhando na época. Mas, qual é o problema deste arco? A repetição? Ok, isso é meio chato, mas, o que vocês esperavam de um arco onde todo mundo teve sua mente reduzida a deum idoso croquetico com demência? Mas, por um lado, o ritmo acelerado do resto do volume pode ter mau acostumado as pessoas ou as pessoas tem gostos diferentes do que o meu.… Ler mais »

Não, você é incrível e eles são lixo que não apreciam uma boa obra

Esse arco tá incrível, especialmente essa parte da árvore, uns cap atrás, estava com medo, tenso pra caralho so de ler a situação, agora dá até uma esperança, esse mix de emoções que o autor transmite é do caralho, incrível dmais

Sunny ta sofrendo e a gente ta sofrendo junto, não aguento mais

Mlk só sofre, e de novo, eu já teria morrido a MUITO tempo

Saiam logo dessa ilha pelo amor! Não aguento mais esse arco

aeee, até que fim, tava agoniado com essa ilha já mano

Sinistro.

Brabo

Tô agoniado pra caramba pqp
Só foge logo daí kkkk

tem que ter muita força de vontade pra fazer algo assim, eu provavelmente nn aguentaria e voltaria pra ignorância

Eu tbm, por isso que esse prota é tão diferente

Ele é FODAA

Coitado mano, esse traço de destinado só dá problema

Seloko que protagonista foda

O bixo sofre mais isso fortalece ele

krl tadinhoo mano… dnv ele é o q mais sofre
obg pel ocap

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

