Shadow
Slave – Capítulo  76
O Abismo

Traduzido usando o ChatGPT

Além da extremidade oeste do Túmulo Cinzento, a paisagem da Costa Esquecida não era nada como Sunny esperava – e esperava – ver.

Neste lado da ilha, a inclinação era muito mais íngreme. No local onde deveria terminar, a visão familiar do deserto plano não estava à vista. Em vez disso, o terreno continuava a inclinar-se para baixo em um ângulo menos drástico, mas ainda consideravelmente agudo.

Continuava longe à distância. Na verdade, toda a ilha parecia estar à beira de uma depressão colossal na terra, que se estendia até onde os olhos podiam ver. Com suas bordas levemente curvas, parecia uma cratera gigante deixada por um impacto inimaginável.

Pelo que Sunny conseguiu observar, o diâmetro da cratera só poderia ser calculado em centenas de quilômetros. As raízes da árvore gigante, que podiam ser vistas sobressaindo-se do solo mais abaixo, pareciam minúsculas lâminas de grama em comparação com o tamanho imenso da parede do abismo abissal.

Era como se o mundo inteiro estivesse inclinado de lado, fazendo a cabeça de Sunny girar.

Em resumo, não havia mais recursos naturais altos a oeste deles. O único caminho a seguir era descer, sem esperança de encontrar abrigo dos torrents esmagadores do mar escuro.

O que significava que não havia caminho a seguir. Sua jornada para o oeste chegara ao fim.

E com isso, toda a esperança de encontrar uma passagem para o mundo real estava perdida.

Sunny encarou a paisagem desolada, sentindo raiva e descrença dilacerarem seu coração. Ele simplesmente não podia acreditar que todas as suas lutas foram em vão. Mas a prova estava bem diante dele, real e inegável.

‘Maldição! Maldição!’

Ele tentou pensar em alguma maneira astuta de resolver a situação, mas não havia nada que sua imaginação pudesse inventar. O mar escuro, com todos os seus horrores, afogava o mundo todas as noites, e a única maneira de escapar dele era subir o suficiente antes do pôr do sol. Sem alturas à vista, o que ele poderia fazer?

Sunny lançou um olhar para Nephis, que parecia ainda mais desanimada do que ele. Seu rosto se transformou em uma máscara gelada, um olhar sombrio cheio de amargura e ressentimento em seus olhos. Ele abriu a boca, tentando pensar em algo para dizer, mas nenhuma palavra veio à sua mente.

No final, ambos permaneceram em silêncio até o distante estrondo anunciar o retorno do mar escuro.

No fundo da cratera colossal, torrentes escuras apareceram além do horizonte, correndo para enchê-la até a borda. Um pouco atordoado, Sunny observou o nível da água subir rapidamente, transformando o abismo interminável em um vasto mar negro. Então, começou a transbordar, enviando uma inundação imparável de água para o deserto. Flutuando além do Túmulo Cinzento, correu para o interior, chocando-se contra o coral do labirinto carmesim.

Logo, o mundo inteiro estava coberto de água negra borbulhante.

Sunny lambeu os lábios secos e se virou para Nephis. Após uma breve pausa, ele disse em voz rouca:

“Acho que encontramos a fonte do mar escuro.”

Ela hesitou, observando os últimos raios de sol desaparecerem lentamente do céu, e depois se virou para ele com uma expressão sombria no rosto.

“…Vamos voltar.”

Todos os três se sentiam perdidos e desanimados por causa da terrível descoberta. Cassie, em particular, parecia estar completamente chocada.

“Não faz sentido, simplesmente não faz”, ela murmurou a caminho do acampamento. “Como isso pode ser?”

Agarrando o ombro de Sunny, ela apressou o passo e perguntou:

“Você tem certeza de que não há nada mais alto do que o nível do mar por lá? Tem certeza absoluta?”

Ele suspirou, sentindo seu humor ficar ainda mais escuro do que antes.

“Sim. Nós olhamos bem. A terra inteira só desce, desce e desce. Estende-se até o horizonte, o mais longe que podíamos ver, em todas as direções, exceto para o leste. O Túmulo Cinzento está bem na beira.”

A garota cega balançou a cabeça:

“Mas como isso pode ser? Eu vi que tínhamos chegado ao castelo! Deve haver um caminho!”

Sunny permaneceu em silêncio, sem saber como responder. Se realmente havia um caminho, ele não fazia ideia de qual era.

Após alguns segundos, Nephis respondeu em vez dele:

“Tentaremos pensar em algo amanhã. No pior… no pior dos casos, teremos que contornar a coisa toda.”

Sunny estremeceu com o pensamento. Uma jornada como essa levaria meses. Para contornar a cratera colossal, eles teriam que percorrer muitas vezes mais distância do que nas semanas anteriores, com cada dia trazendo o risco de tropeçar em algo além de sua capacidade de resistir.

E cada noite trazendo o risco de algo tropeçar neles…

As chances de sobreviver vários meses neste lugar infernal eram, se não abissais.

‘Ha, ha. Abissal…’

Com uma careta, ele tentou não pensar no pior cenário possível. A escuridão da noite que caía não era o melhor ambiente para pensamentos assustadores.

‘Amanhã. Vamos descansar, recarregar as energias e pensar em algo amanhã. É como a Cassie disse… já que ela nos viu entrando no castelo, deve haver um caminho.’

Eles chegaram ao acampamento temporário pouco antes do sol desaparecer completamente. Deitado na cama improvisada de folhas caídas, Sunny fechou os olhos cansadamente e pensou:

‘Espero não ter sonhos hoje.’

Então, ele franziu a testa levemente.

‘Sonhos? Desde quando sou capaz de sonhar neste lugar? Ah, certo… teve aquele sonho… ou foi uma lembrança? Sobre o que era mesmo… ué, não consigo me lembrar…’

Com esse pensamento desaparecendo de sua mente, ele adormeceu.

Pela manhã, o clima entre os três estava bem sombrio. Ninguém parecia querer falar ou fazer qualquer coisa, olhando sem rumo para o chão ou as folhas farfalhantes da grande árvore.

Além do baque da revelação de ontem, eles também estavam com fome. O cadáver do Demônio Carapaça estava começando a parecer cada vez mais atraente, pelo menos para Sunny. No entanto, ele ainda não estava no ponto de quebrar sua promessa a Cassie.

Finalmente, Nephis quebrou o silêncio. Levantando-se, ela olhou para cima com uma resolução sombria e disse:

“Vou escalar até o topo da árvore e dar uma olhada ao redor. Talvez eu perceba algo que perdemos de lá de cima.”

Sunny encarou a árvore gigante, sentindo-se incrivelmente pequeno. Era realmente enorme. O Túmulo Cinzento em si já era muito mais alto que a estátua do cavaleiro gigante e todos os outros abrigos que haviam visto, e a árvore quase se destacava em tamanho. Escalar até o topo levaria muito tempo e esforço.

Mas talvez ela realmente conseguisse notar algo daquela altura incrível.

Ele coçou a nuca e disse:

“Tudo bem. Mas tome cuidado. Fique de olho no céu. Se você notar aquelas abominações aladas novamente, desça.”

Estrela da Mudança assentiu e seguiu em direção à árvore. Sem virar a cabeça, ela disse calmamente como despedida:

“Cuide da Cassie enquanto estou fora. Não deve demorar mais do que algumas horas.”

Sunny acenou com a mão e observou-a se afastar. Depois, tentou pensar em algo para fazer.

Em um dia comum, ele já teria começado seu treino matinal. Mas hoje, ele estava com muita fome.

‘Vamos lá. Fome não é desculpa. Você acha que sempre terá o estômago cheio antes de uma batalha? Não! Então levante-se e treine. Não quer experimentar como a Lasca da Meia-noite se sente na sua mão?’

Com um suspiro, Sunny se levantou.

Ele treinou por uma hora, apreciando a sensação rápida e confiável de sua nova espada. A longa tachi era realmente incrível. Era leve, manobrável e implacável. Sua lâmina cantava enquanto cortava o ar. Sunny já sentia como se fosse uma parte dele.

Seus movimentos eram fluidos e calculados, quase elegantes.

Depois que a sessão de treinamento terminou, ele decidiu fazer algo útil.

Caminhando até o cadáver do Demônio Carapaça, Sunny passou algum tempo arrancando o fragmento de alma dele. No final, ele reuniu os três cristais com algum esforço e os guardou na mochila de algas marinhas.

O que fazer agora?

Depois de um pouco de reflexão, ele de repente teve uma ideia e tentou encontrar o local em sua memória — aquele em que o Demônio Carapaça havia deixado cair o fragmento de alma transcendente na areia. Aquele fragmento havia sido levado para o Túmulo Cinzento pelo centurião submisso e seria um verdadeiro presente para Neph ou Cassie.

Ele rapidamente encontrou o local certo. No entanto, por mais que Sunny procurasse, ele não conseguia encontrar o cristal sedutor. No processo, mais um par de horas se passou.

‘Estranho. Era bem grande. Onde poderia estar?’

Ele estava determinado a continuar a busca. Mas, naquele momento, a sombra que ele havia deixado com Cassie notou movimento nos galhos da grande árvore.

Nephis estava de volta.

Sunny caminhou de volta para o acampamento, pensando no que ela havia encontrado. Haveria esperança para eles afinal? Ou havia apenas mais más notícias?

Quando ele retornou, Neph e Cassie estavam sentadas no chão com expressões relaxadas em seus rostos.

‘Ela viu algo?’ Sunny pensou, de repente animado.

Mas no segundo seguinte, seus olhos se arregalaram.

As duas garotas estavam segurando algo em suas mãos, seus lábios pintados de vermelho. Elas estavam… comendo.

Elas estavam comendo os frutos da grande árvore.

deu merda

Sabe a cara de sem graça? Olha como eu fiquei.. BURRICE

ouvi falar muito dessa arvore desgraçado, to animado pra ver mais mas tbm to com o cu trancado de tão tenso

Quase infartei quando ele disse que elas estavam com lábios vermelhos

Como eu odeio essa arvore

Cassie parece ter forçado eles a comerem o fruto ao manipula-los não deixando-os comer a carne do boss… Tenho uma pulga atrás da orelha em relação a ela.

Disso me lembrou de uma certa história onde um homem e uma mulher foram expulsos de seu lar por comerem um certo fruto.

A história se repete, tudo por causa da mulher

Zika

Como um sábio já disse: “vai da merda”

Sonhos? Desde quando sou capaz de sonhar neste lugar? Ah, certo… teve aquele sonho… ou foi uma lembrança? Sobre o que era mesmo… ué, não consigo me lembrar…’ essa arvore tá mexendo com as memórias dele (pelo menos acho q tem algo com a arvore)

Namoral to puta com essas duas já, a Cassie me irrita pra krl e agora a Neph que eu julguei inteligente na verdade é uma burra *suspiro*

A história se repete…. Pqp em vez de uma mulher, agora foram duas. Quer apostar quantos que serão expulsos dai?

Burra para um caralho.

vai dar ruim

Mulher não se segura quando vê uma maçã misteriosa em uma árvore misteriosa

Ksksksk mano ksksksk

Foda kkkkkkkk

Pera é oq eu pensei????????

novamente mulher e fruta fazendo merda

Adão: porra Eva, falei pra não comer essa merda! My god vai nos expulso do paraíso!

Né MN, como o Sócrates disse “a mulher é uma desgraça”

Sacanagem velho
Sacanagem kkkkk

ahh n, ela subiu e esqueceu pq subiu kkk
obg pelo cap

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

