Shadow
Slave – Capítulo  88
Construtores de Barcos

Traduzido usando o ChatGPT

Tentando reunir sua coragem, Sunny olhou para a distância e disse com voz rouca:

“Você já viu as criaturas que habitam sob essas ondas. Você realmente quer nadar através delas?”

Estrela da Mudança ficou em silêncio por alguns segundos e suspirou.

“Estamos condenados de qualquer maneira, Sunny. O que temos a perder?”

Ela ficou em silêncio por um momento e fez uma careta, chamas pálidas dançando em seus olhos. Então, em voz baixa, ela acrescentou:

“Não acenderemos fogueiras, confiando em seus olhos para nos guiar a oeste. Esperaremos que a armadura de Cassie nos proteja. Talvez seja o suficiente.”

Sunny olhou para Neph e perguntou:

“O que tem de tão especial na armadura de Cassie?”

Ela hesitou por um momento e respondeu sem olhar para ele:

“É uma Memória desperta de sexto nível. Um de seus traços é tornar o usuário menos propenso a chamar a atenção do inimigo.”

Enquanto Sunny digeria essa informação, Nephis tremeu de repente. Fechando os olhos, ela disse com os dentes cerrados:

“Estou no meu limite. Minha mente está… desaparecendo. Se você tiver mais perguntas… é melhor… perguntar rápido.”

Ele piscou, surpreso. Então, sabendo que não havia muito tempo, Sunny fez a primeira pergunta que veio à sua mente:

“Você sabe como construir um barco?”

Estrela da Mudança simplesmente assentiu, informando que sabia. Sua expressão estava ficando perdida e opaca novamente.

Correndo contra o tempo, Sunny pensou freneticamente em outra pergunta.

“Como eu te convenço a sair da ilha quando sua memória se for?”

Nephis olhou para ele, lutando para manter os últimos vestígios de lucidez. Por um momento, seus olhos ficaram claros novamente. Chamas brancas se acenderam em suas profundezas, iluminando seu rosto pálido e belo.

“Aster… Song… Vale. Diga essas palavras para mim e eu ouvirei.”

Começando a perder o controle de seus pensamentos, ela se virou e acrescentou após uma breve pausa, com a voz firme e uniforme:

“Se algo acontecer, pegue a Cassie e fuja. Não… não…”

Então, a luz em seus olhos foi diminuindo lentamente, e logo Estrela da Mudança estava olhando para o oeste novamente, toda lembrança da conversa apagada de sua mente.

Sunny sentou-se ao lado dela por algum tempo, esperando. Depois de um tempo, ele se mexeu um pouco e disse:

“Ei, Neph.”

Ela se virou para ele, seu rosto sombrio e cheio de confusão.

“Sunny? Ah… quando você chegou aqui?”

“Há um tempo.”

Então, ele sorriu e disse em tom despreocupado:

“Ei, posso te fazer uma pergunta? Você sabe como construir um barco?”

Nephis ficou muito surpresa com a pergunta dele, mas eventualmente concordou em ajudá-lo. Sunny não lhe disse exatamente por que queria construir um barco, desviando das perguntas com habilidade. Seu Defeito não facilitava as coisas, mas com o estado em que Neph estava, persuadi-la não era muito difícil.

Manipulá-la parecia um pouco estranho, mas explicar tudo de novo teria levado muito tempo. Sem mencionar que ele não tinha certeza se funcionaria novamente.

E não havia muito tempo. A cada hora, a condição deles piorava.

Até mesmo Sunny estava tendo problemas para manter sua lucidez intacta. Toda vez que sentia que sua mente estava começando a falhar, ele tinha que infligir dor a si mesmo para ganhar alguns momentos de alívio. Mesmo assim, seus pensamentos estavam lentos e frágeis. Mantê-los unidos estava cobrando um alto preço dele.

Eles precisavam fugir da ilha o mais rápido possível. Sunny estava determinado a estar pronto quando o mar escuro retornasse.

Desviando o olhar de Nephis para não deixá-la ver a expressão dolorida em seu rosto, Sunny mordeu a mão mais uma vez. Sentindo o gosto amargo do sangue em sua língua, ele deixou a onda de dor clarear sua mente e piscou, divertido com a ironia da situação.

Ele estava se mordendo para evitar ser comido. Que contradição engraçada.

Escondendo sua mão sangrando atrás das costas, Sunny virou-se para Neph e perguntou:

“Então, como vamos fazer o barco?”

Ela pensou sobre isso por algum tempo e disse indiferentemente:

“Teremos que usar os materiais disponíveis. Para o casco, teremos que usar a carapaça do demônio morto. Podemos tirar várias placas de armadura de formato adequado e amarrá-las com a corda dourada…”

Sunny arqueou as sobrancelhas:

“A… a armadura do Demônio Carapaça? É feita de um aço estranho. O aço pode flutuar?”

Nephis lançou-lhe um olhar de reprovação.

“Qualquer coisa pode flutuar, Sunny. Você só precisa garantir que está deslocando mais água do que o peso do objeto flutuante. É assim que os barcos funcionam.”

Ele piscou.

“Ah… ok. Sobre a vela, acho que podemos pedir a Cassie para nos emprestar a capa dela. O que você acha?”

Estrela da Mudança lançou-lhe um olhar estranho.

“Quer dizer… sim? Ainda não entendo o que te deixou tão animado com a construção de barcos, mas tenho certeza de que ela estará disposta a te ajudar com esse… hm… projeto apaixonado.”

Sunny sorriu.

“Ótimo! Vamos então desmantelar o demônio!”

Uma frase estranha para se dizer com um sorriso, mas não a mais estranha que ele teve que dizer para convencer Neph a ajudá-lo.

Alguns minutos depois, eles chegaram à enorme carcaça do Demônio Carapaça. Ela se erguia acima deles como uma pequena colina de metal polido. Depois daquele primeiro dia em que as abominações aladas estranhas tinham circulado ao redor da ilha por várias horas, nunca se atrevendo a se aproximar, nada mais apareceu para reivindicar a carne da temível criatura.

Como resultado, a carcaça estava praticamente intacta.

Estranhamente, o cadáver do demônio não havia começado a apodrecer. Apenas o metal de sua carapaça se deteriorava lentamente, perdendo seu brilho e polimento, e depois ficando cada vez menos resistente. Até agora, sua superfície estava marcada por grandes manchas de ferrugem.

Nephis subiu em cima da carcaça e caminhou de um lado para o outro, olhando sob seus pés. Então, ela apontou para vários pontos:

“Essas placas curvas serão perfeitas se conseguirmos encaixá-las bem apertadas. Cada uma é longa o suficiente para formar a totalidade do casco, deixando espaço suficiente para nós três nos sentarmos lado a lado.”

Sunny não tinha conhecimento de construção naval, então decidiu confiar no julgamento dela. Olhando para cima do chão, perguntou:

“E quanto ao mastro?”

Estrela da Mudança franziu a testa.

“Isso… vou ter que pensar.”

Sunny sorriu.

“Tudo bem. Enquanto você pensa, vou buscar a Cassie para te fazer companhia…”

N sabia que qualquer coisa pode flutuar mas isso é burrice mesmo

O princípio de Arquimedes afirma que a força de empuxo para cima que é exercida sobre um corpo imerso em um fluido, seja total ou parcialmente, é igual ao peso do fluido que o corpo desloca. O princípio de Arquimedes é uma lei da física fundamental para a mecânica dos fluidos. Foi formulado por Arquimedes de Siracusa.

Depois ele tem que voltar ai e cortar essa árvore maledita.

Ele vai so vai demorar pacas

Zika

Tô achando meio chatinho esse arco, tanto que fiquei meses sem ler, agora tô determinado a terminar essa parte chata do esquecimento deles

Tá quase terminando

A Neph é foda dms kkk
Parece até mc

mano… se a armadura é sexto nivel… a neph derrotou um terror desperto, 1 monstro acima do que o Sunny derrotou que era tirano desperto…
ela ta quase no top 1, já que o ultimo nivel é depois de terror que é o titã
obg pelo cap

Eu acho q umas da heranças da família dela, se eu me lembro ela falou q tinha 2 e uma ela deu para  cassie

Verdade tinha me esquecido, era MUITA forçação de barra o autor fazer ela matar um bixo desse.

Explica dps como ela pegou

Se eu me lembro bem, ela falou que não tinha nenhuma herança e que aquilo ela pegou no pesadelo

Foi isso mesmo, ela não teve herança nenhuma

Tô achando que essa ideia vai dar merda
Mano os argumentos da Nephis sempre são construídos em fatos e sempre me conversam ,impressionante

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

