The Beginning After The End – Capítulo 120
Oportunidade de aprender

Mesmo com o aviso ameaçador de Myre, fiquei em silêncio – quase entorpecido. Fiquei convencido de que ter acabado aqui poderia ser por causa da técnica, mas suas palavras tornaram essa situação muito real.

Minha mente girou, tentando tecer uma série de razões para refutar o veredicto da asura. No entanto, nada veio à mente. Independentemente de quanta mana infundida para fortalecer meu corpo, o que eu estava fazendo com o Burst Step estava estimulando diretamente os músculos, a tal ponto que, aparentemente, os rasgaria – e meus ossos – em pedaços.

“Eu sempre pensei que este mundo tinha potencial para possibilidades ilimitadas, e a magia estaria no centro de tudo. Mas agora vejo que não importa onde você acabe, sempre há um teto, mantendo aqueles que desejam se aventurar no desconhecido enjaulado” suspirei, olhando para o teto de madeira acima de nós.

“Eu sei que você passou muito tempo desenvolvendo essa arte de mana, e é rude da minha parte desvendar esse segredo de você, mas como é que o seu movimento funciona exatamente?” Myre perguntou, um brilho de interesse aparente em seus olhos verdes nebulosos.

Eu contei a ela como me deparei com a ideia para essa habilidade. Myre já conhecia os fundamentos da Mirage Walk, que o clã Thyestes tinha perícia, o que me salvou algum tempo. Expliquei então a mecânica básica de como aprimorei o Mirage Walk a partir de seu conceito inicial. Mirage Walk era simplesmente uma habilidade passiva usada para ocultar a flutuação de mana do usuário. Recontando os meses que passei tentando conseguir um manuseio consistente do Burst Step causou uma dor bem forte no meu peito, quando finalmente me ocorreu que tudo isso foi por nada.

Foi a primeira vez que desenvolvi uma arte de mana que ultrapassou os limites deste mundo, isso só era possível com o conhecimento que eu tinha da minha vida anterior. Mas eu não poderia dizer isso a ela. Em vez disso, contei a ela como me deparei com a ideia…

“Fascinante”, disse Myre, profundamente em seus pensamentos. “Para utilizar os músculos do corpo a tal ponto… eu nunca pensaria em algo parecido com isso.”

“Fiquei chocado ao ver seu corpo nesse estado a princípio, mas depois que você me explicou como essa técnica de movimento funcionava, é de admirar que suas pernas não foram permanentemente aleijadas.” ela continuou ainda admirada.

“Não importa agora, importa? Não posso usar essa habilidade sem destruir meu corpo e rasgar meus músculos, então terei que pensar em outra maneira de me preparar para esta guerra iminente.” Dei de ombros, tentando impedir que minha amargura aparecesse no meu rosto. “Sinta-se livre para usá-lo, Myre. Como agradecimento por curar minhas pernas.”

“Meu filho, devo dizer que tenho muito pouca confiança em poder replicar o que você acabou de me explicar. A enorme quantidade de controle e ajustes finos que seria necessário para executar corretamente esse Burst Step estão além do meu alcance”, ela confessou com uma risada. “Eu cresci complacente com a velhice. Procurei os mistérios ocultos do vivum, abandonando os usos práticos da mana há muito tempo. Tenha certeza, os segredos dessa habilidade terminarão comigo.”

“Obrigado.” Suas palavras ofereceram pouco conforto para o meu dilema atual.” Myre, estou me sentindo um pouco sonolento, pois não tive a chance de dormir…”

“Claro, meu querido”, a asura respondeu imediatamente. Lançando um último olhar de simpatia, ela soprou as velas que iluminavam a sala e saiu.

Com a ausência da luz do fogo, a cabana escureceu, e meus olhos só conseguiam ver os finos pilares da luz da lua que passavam pelo telhado de palha. As manchas, poeira e cinzas dos restos fumegantes da lareira dançavam nas correntes de luz branca e macia, enchendo o pequeno espaço com um ambiente atraente.

Dizer a Myre que eu queria dormir era uma mentira. Dormir era a última coisa que eu queria fazer; eu já havia perdido tempo o suficiente.

Fechei os olhos, analisando minha situação atual.

Meu avanço para o estágio de prata foi mais do que uma agradável surpresa, pois meu núcleo foi refinado para o estágio intermediário. A quantidade de mana que eu poderia utilizar agora com esse avanço, juntamente com a ajuda da Mana Rotation, era várias vezes maior do que anteriormente desde que cheguei a este continente. Minhas habilidades de combate corpo a corpo também deram um grande salto graças a Kordri, que, juntamente com o meu domínio da espada, me colocaria facilmente na classe AA como aventureiro, mesmo sem o uso de magia elementar.

Apesar de tudo isso, no entanto, eu tinha pouco a mostrar em termos de melhoria nas artes mágicas ou de mana. Eu estava esperando aprender uma coisa ou duas sobre como a mana é manipulada de maneira diferente pelos asuras, mas até agora eu aprendi quase nada nessa área. Os asuras tinham me proporcionado um ótimo meio para treinar no melhor ambiente possível para ter certeza de que eu estava indo na direção certa, mas eles pareciam menos do que dispostos a revelar segredos sobre sua fluência na manipulação de mana.

O Mirage Walk foi a única técnica que eu consegui montar e, embora fosse um ativo importante, teria pouco impacto em uma batalha de grande escala.

Havia uma inevitável conotação de mistério e admiração quando se tratava de manipulação de mana; não tanto quanto o aether, mas ainda estava lá. Enquanto Dicathen era um lugar de paisagens e possibilidades inimagináveis ​​em comparação com o meu mundo anterior, diz-se que, comparado com Epheotus ou até Alacrya, meu continente natal era um bebê em relação ao conhecimento e compreensão da mana.

Havia asuras reais que residiam em Alacrya, e era seguro assumir que, através dos tempos, eles haviam transmitido seu conhecimento de mana aos habitantes. Vindo da perspectiva de um líder de guerra, se Agrona quisesse assumir Dicathen, eles precisavam de forças suficientes para não apenas invadir com sucesso o nosso continente, mas também o suficiente para proteger seu clã dos asuras de Epheotus que, eu poderia assumir com segurança, estavam ansiosamente esperando os Vritras mostrarem algum sinal de fraqueza.

Para conseguir atingir seus objetivos com sucesso, ele precisava que as raças menores de seu continente fossem mais fortes do que as de Dicathen. Enquanto as forças Alacryan estariam limitadas a quantas tropas poderiam ser enviadas na longa expedição através do mar, ou por outros meios, mas o que eu queria saber era o quanto eles eram mais poderosos.

Fiquei curioso com as informações exatas que Cynthia Goodsky havia fornecido aos asuras e principais figuras de Dicathen. Eu tinha certeza que eles estavam fazendo medidas defensivas adequadas, mas até eu ser informado sobre as informações disponíveis, ficaria às cegas sobre as habilidades das forças inimigas.

Foi assustador quando meus pensamentos mudaram para as capacidades que as quatro foices e seus retentores possuíam. O relatório que Windsom transmitiu para mim, disse que um retentor era capaz de destruir uma equipe liderada por uma Lança.

Eu seria capaz de matar um retentor com meu nível de poder agora? Eu não tinha certeza. Alea Triscan, a Lança que havia sido morta, estava no estágio branco. Embora seu desenvolvimento principal de mana se devesse aos artefatos concedidos a cada uma das Lanças, ele ainda lhe dava uma quantidade considerável de poder. Para poder matá-la com tanta facilidade, mesmo com as habilidades que adquiri durante meu treinamento aqui, eu sabia que não deveria subestimar um retentor.

O resto da noite foi uma mistura indistinguível de lucidez vaga e momentos de sono agitado. Antes que eu percebesse, a casa estava cheia com uma luz quente do sol da manhã.

Chegando ao balde vazio ao lado da minha cama, eu o coloquei no meu colo. Usando mana para juntar água nas palmas, joguei em meu rosto na esperança de me acordar.

“Acho que você teve uma noite difícil?” A voz de Myre ecoou da borda da cabana.

“Você consegue perceber?” Eu brinquei, me sentindo um pouco mais refrescado com a água fria.

“Suas olheiras praticamente atingiram seu queixo”, ela riu, caminhando até mim.

Removendo o lençol que me cobria, ela cuidadosamente começou a desembrulhar os curativos na minha perna. Notei que seus olhos tinham virado a mesma lavanda de quando ela usou Realmheart enquanto ela me inspecionava cuidadosamente.

“Bom, os ossos das suas pernas foram colocados no lugar o suficiente para eu tratá-los completamente agora. Eu tive que trabalhar em partes, caso os ossos e os músculos decidissem começar a se juntar de maneira incorreta.” Com isso, as mãos de Myre começaram a brilhar com o mesmo tom prateado de quando ela demonstrou seu uso do aether. Ela passou as mãos pelas minhas pernas, deixando traços da névoa prateada para trás. Lentamente, a névoa começou a penetrar na minha pele e afundar nas minhas pernas.

No começo, houve apenas um ligeiro formigamento quando minhas pernas antes entorpecidas começaram a recuperar o sentido. No entanto, não demorou muito para que aquele leve formigamento ser intensificado em uma dor insuportável que parecia queimar através de cada centímetro das minhas pernas. Se eu não soubesse que Myre estava realmente consertando minhas pernas, eu ficaria tentado a cortá-las naquele momento. O fato de eu estar com vontade de urinar não ajudou em nada com desconforto seguido pelas ondas de dor crescente.

Minhas pernas não pareciam estar sendo curadas. Em vez disso, parecia que a asura estava me desenvolvendo um par de pernas novas da maneira mais dolorosa possível.

“Gah!” Soltei um grito sufocado enquanto arranhava a cama na esperança de me distrair da dor.

“Eu deveria ter avisado você sobre a dor, mas estou basicamente forçando seu corpo a se curar a um ritmo muito rápido. Com os tendões arrebentados e músculos tentando se reconectar aos ossos, você pode adivinhar por que está se sentindo assim.” A asura prendeu sua atenção nas minhas pernas enquanto gotas de suor começaram a se formar sobre suas sobrancelhas finas.

A dor durou aproximadamente dez minutos até começar a diminuir lentamente. No final do tratamento, eu estava flexionando cuidadosamente os dedos dos pés. Com o consentimento de Myre, levei minhas pernas para a beira da cama, cuidadosamente colocando peso em um pé de cada vez antes de tentar me levantar. Imediatamente, minhas pernas se dobraram sob o peso desacostumado me fazendo cair de lado.

“Seja cuidadoso. Suas pernas estão totalmente curadas, mas você perdeu muitos músculos na parte inferior do corpo com este tratamento. Você pode não estar acostumado a como eles estão fracos.” Myre falou.

“Não há dor ou desconforto, pelo menos”, eu respondi, incapaz de esconder a emoção na minha voz. Minhas pernas estavam mais fracas, mas isso só seria temporário. Eu tinha controle total.

“Isso não muda o fato de que você não pode mais usar o Burst Step. Não poderei consertá-lo quando estiver em Dicathen, e a cada vez, será mais difícil para mim, curá-lo.”

“Eu entendo.” Tentei usar minhas mãos novamente na simples tarefa de levantar; dessa vez, consegui me manter em pé, embora minhas pernas tenham começado a tremer. Depois de mais ou menos uma hora mancando constantemente dentro da cabana, encostando-se nas peças de móveis e paredes próximas para apoio, eu sabia o que tinha que fazer. Imediatamente saí para a parte de trás da casa para me aliviar, passando alguns minutos do lado de fora para me esticar, no ar fresco da manhã que cheirava a orvalho.

“Pensei no que você disse ontem, meu querido”, Myre falou da varanda. “Em relação à sua incapacidade de agir com base nas informações que eu disse a você. “

Balançando a cabeça, respondi: “Sinto muito, Myre; Eu disse isso por frustração. O que você me disse foi algo que eu nunca seria capaz de aprender em outro lugar. Até o ponto em que eu percebi o quão atrasada Dicathen está relacionado ao conhecimento de mana.”

“Comparado com o quão curto foi o tempo desde que os habitantes de Dicathen começaram a experimentar mana através dos artefatos que lhes demos, eles percorreram um longo caminho.” Saindo da cabana, ela acenou para segui-la, caminhando em direção a um gramado perfeitamente cuidado e aparado.

 “Até eu sou limitada no que tenho permissão para divulgar, mas como isso é algo que você já tem, empurrá-lo na direção certa é tudo o que farei.” ela disse, a alguns metros de mim.

“Eu não estou entendendo”, eu respondi, estudando nosso ambiente. Não havia nada ao redor, exceto densos aglomerados de árvores se erguendo sobre nós, o chalé e o gramado aparado pareciam muito deslocados.

“Não se preocupe. Eu já disse a Windsom que vou lhe incomodar mais um pouco.” O ar mudou ao nosso redor e, instantaneamente, Myre ativou seu Realmheart. As runas de ouro claro brilhavam suavemente sob as mangas, enquanto seus olhos verdes enevoados se transformavam em uma lavanda radiante. “Agora, meu garoto, usando qualquer combinação de feitiço que você tiver ao seu alcance, me acerte com tudo o que você tiver.”

Olhando para a frágil e fina Myre em pé no campo de grama, eu hesitei com o comando dela. No entanto, uma pressão terrível irrompeu da mesma Asura de aparência frágil que eliminou qualquer preocupação que eu tivesse em machucá-la. Parecia mais que eu estaria em perigo se não cumprisse suas instruções.

“Certo.” Reuni mana em minhas mãos, mas antes que elas pudessem formar o feitiço que eu pretendia conjurar, a voz de Myre soou à distância.

“Na palma da mão direita, você está preparando uma esfera de água comprimida enquanto a mão esquerda dispara uma pequena rajada de vento. Criança, eu pedi que você me acertasse com tudo o que você tem.”

Ela estava no local.

Ignorando suas provocações, disparei meus dois feitiços e imediatamente me concentrei na área sob seus pés.

“Você está planejando romper o chão debaixo de mim, o que é uma ideia inteligente, mas eu apreciaria se você não estragasse a grama”, ela interveio depois de evitar casualmente meus dois feitiços. Myre bateu no chão suavemente e, antes que meu feitiço pudesse ter efeito, ela já o havia cancelado.

Minha boca ficou um pouco aberta antes de recuperar minha compostura. Minha mente retornou para ontem quando ela explicou como o Realmheart poderia ser utilizado para aumentar a percepção, mas eu nunca esperava que fosse nesse nível.

“Como eu disse. Essa é uma habilidade que você já tem” riu, batendo na têmpora. “Eu simplesmente vou te dar um empurrão na direção correta.”

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

