Shadow
Slave – Capítulo  710
Partida

Traduzido usando o ChatGPT

Na manhã seguinte, Sunny acordou com um humor estranho. Sabendo que estavam chegando ao fim do Pesadelo – e, talvez, ao seu próprio fim – ele esperava sentir uma trepidação sombria. Mas, surpreendentemente, Sunny estava bem. Era como se o escopo da batalha iminente fosse simplesmente grande demais para ser avaliado, e assim, sua mente nem se incomodara com isso.

Em vez disso, ele tinha problemas práticos para resolver. Sunny ainda não se sentia completamente confortável em seu novo corpo – mal teve tempo de se acostumar com seu tamanho e peso, afinal. Os próximos dias seriam cruciais, nesse sentido.

Suas roupas anteriores haviam se rasgado quando ele evoluiu, então, Sunny convocou o Manto do Titereiro para se enrolar em torno de seu corpo imponente. Embora não fosse tão poderoso quanto suas outras armaduras, o Manto era muito mais confortável. Era um pouco nostálgico vestir a armadura leve mais uma vez, mas também um pouco triste vê-la relegada a servir como uma roupa de treino legítima.

Lembrando-se de como ele havia planejado matar inúmeras Criaturas do Pesadelo adormecidas enquanto era invulnerável graças à sua nova e incrível armadura Desperta do quinto Nível apenas alguns anos atrás, Sunny sorriu saudosamente e saiu de seu quarto.

O Santuário parecia… diferente, de alguma forma.

O anel de menires gigantes era o mesmo, e também o belo jardim. No entanto, as pessoas que viviam no antigo santuário haviam mudado. Estavam apressadas e cheias de medo, movendo-se com velocidade apavorada e determinação febril.

Sunny percebeu alguns rostos familiares. A velha que ele tinha visto em seu primeiro dia aqui estava sozinha, com uma expressão perdida no rosto. A jovem carregava a criança assustada nas mãos e uma mochila pesada nas costas. O homem gentil com a barba cuidadosamente aparada cerrava os dentes, a mão descansando na empunhadura desgastada de sua espada.

Ele suspirou e olhou para o lado.

Um Transcendente imortal havia iniciado essa guerra para libertar um daemon de uma prisão construída por um deus… mas essas pessoas pequenas eram as que mais iam sofrer como resultado. Na verdade, eles foram os que mais sofreram durante tudo isso, desde a destruição do Reino da Esperança até a loucura que ela havia amaldiçoado esta terra, até agora.

Ele próprio tinha sido uma pessoa pequena, uma vez…

Agora, era um diabo destruindo as vidas deles.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, depois olhou para cima ao ouvir passos se aproximando. Ele viu Effie e Kai, ambos vestindo suas armaduras e mochilas, como se estivessem prontos para uma longa caçada.

Ele arqueou as sobrancelhas.

“…Indo a algum lugar?”

A garotinha olhou para o aleijado mascarado e encolheu os ombros. Kai, enquanto isso, sorriu… mesmo que Sunny não pudesse ver seu rosto, ele podia dizer pelos olhos.

Ele também podia dizer que o sorriso estava tingido de tristeza.

O arqueiro simplesmente assentiu.

“Sim… nós estamos partindo.”

Ele hesitou por um momento e então acrescentou:

“Não por muito tempo, é claro. Estaremos de volta antes da semana acabar. Você vê… o Santuário, era um abrigo para aqueles que queriam encontrar paz nesta terra de loucura. Mas agora que Noctis iniciou uma guerra e tanto a Legião do Sol quanto os Guerreiros estão marchando para arrasá-lo, esse abrigo não existe mais.”

Effie balançou a cabeça e suspirou.

“O oeste pertence aos cultos guerreiros da Guerra e do Sol, o sul está abandonado e dominado por Criaturas do Pesadelo, o norte… bem, você sabe. Esses tolos pobres não têm para onde ir. Então, vamos guiá-los até uma das Grandes Correntes e ajudá-los a atravessar para o outro lado. E deixar o Reino da Esperança para trás, para sempre.”

Ela balançou a cabeça, depois disse pensativamente:

“…Na verdade, nem temos certeza se o Pesadelo vai tão longe. Talvez não haja nada lá fora, além da Ilha Acorrentada. E sim, sabemos que essas pessoas nem são reais. Ainda assim… pensamos em pelo menos tentar. Cassie até foi e convenceu Noctis a emprestar o navio, para ajudar a transportá-los.”

Sunny a encarou, surpreso. A garotinha levantou o queixo:

“O quê? Eu sei que é estúpido. Às vezes, as pessoas precisam fazer coisas estúpidas, sabe?”

Ele balançou lentamente a cabeça.

“…Não. Na verdade, eu não acho que seja estúpido. É apenas… vocês três estão indo, então por que não me convidaram também?”

Effie sorriu.

“Você tem coisas a fazer! Como você vai se acostumar com esse corpo magrelo enquanto cuida de um bando de refugiados? Então, não seja preguiçoso e faça com que sua namorada de pedra o espanque enquanto estamos fora. Temos um encontro marcado com dois exércitos inteiros daqui a uma semana, lembra?”

Sunny fez uma careta e olhou para o lado.

“Acredite, eu lembro. Vou treinar muito.”

Kai segurou seu ombro por um momento – bem, a parte de cima de um de seus braços inferiores que estavam ao alcance, de qualquer forma – e então, os dois se afastaram sem dizer mais nada. Não havia necessidade de se despedir.

Com eles fora, Sunny de repente se sentiu um pouco… perdido.

Sacudindo a cabeça, ele afastou pensamentos tolos de sua mente e caminhou até o centro do jardim, pretendendo passar o resto do dia praticando com a Visão Cruel. Saint provavelmente teria se curado o suficiente para ser convocado, então ele tinha trabalho a fazer.

Encontrando um local isolado perto do lago claro, Sunny passou pelo intenso conjunto de passos e exercícios que havia desenvolvido para condicionar seu corpo para a Dança das Sombras. Claro, isso havia sido em seu corpo humano. O prole das sombras, entretanto, era uma besta muito diferente… ou melhor, um diabo.

Apesar de seu tamanho, o corpo esguio do diabo era incrivelmente ágil e rápido. Também era capaz de explosões de força monstruosa que deixariam muitas pessoas atordoadas. Além disso, era em si uma arma – com suas garras, presas, presas e chifres, Sunny era capaz de causar muito dano mesmo desarmado.

Ele até poderia matar coisas com o espinho no final de sua cauda.

Após essa sessão inicial de prática, ele convocou Saint e começou o treinamento real.

Enquanto eles treinavam, Sunny observou a partida dos habitantes do Santuário. Eles saíram em coluna, com Kai na frente, e Effie caminhando atrás. Alguns carregavam suas escassas posses, enquanto outros estavam de mãos vazias. Alguns choravam, enquanto outros permaneciam em silêncio e estoicos.

Alguns até sorriam.

Acima deles, o navio voador se movia, levando aqueles que não podiam andar. Sunny não podia ver, mas sabia que Cassie estava controlando. Por um momento, ele ficou curioso sobre como ela conseguia se comunicar com as Bonecas Marinheiras… no entanto, aquela breve distração custou-lhe caro quando Saint desferiu um golpe doloroso em seu abdômen, e assim, Sunny decidiu se concentrar em si mesmo.

Direcionando toda a sua atenção de volta para a luta de treinamento, ele pensou:

‘Eu desejo a eles o melhor… mesmo que não sejam reais, eu desejo tudo de bom a eles…’

Horas longas se passaram em treinamento árduo. Lentamente, mas com certeza, ele estava se acostumando com as novas proporções de seu corpo estranho e poderoso. Sua altura, seu alcance, sua força… tudo começava a se encaixar, fazendo-o se sentir confiante em sua própria pele mais uma vez.

Em algum momento, exausto, Sunny decidiu fazer uma pausa. Comandando Saint para recuar, ele se agachou perto do lago e tirou um pouco de água para lavar o suor do rosto. Então, ele derramou um pouco na cabeça e suspirou, olhando para a superfície clara do lago.

A graciosa figura de Saint refletiu ali, e perto dela, a própria figura de Sunny. Pele obsidiana, características bestiais, olhos que pareciam poças de escuridão líquida, chifres torcidos… Mestre Jet já brincara que ele seria um rapaz das flores um dia. Lembrando disso, Sunny sorriu.

‘Eu me pergunto o que ela teria dito se me visse assim…’

E então, ele congelou.

Seu suor virou frio.

…Havia um terceiro reflexo na superfície do lago.

Era um jovem alto e esbelto, de pele pálida e cabelos negros como azeviche. Seu rosto era afiado e fino — não exatamente bonito, mas ao mesmo tempo encantador e estranhamente belo. Seus olhos marcantes não pareciam ter uma cor própria e, em vez disso, refletiam o mundo de volta para si como duas poças de prata líquida.

Atualmente, eles estavam azuis como o vasto céu.

O jovem sorriu amigavelmente e levantou a mão em cumprimento.

Uma voz dolorosamente familiar ressoou de repente na mente de Sunny.

“Ah, Sunless… que bom é te encontrar novamente, depois de todo esse tempo. Olhe para você… meu Deus! Eu quase falhei em reconhecê-lo por trás desse rosto temível…”

