Shadow
Slave – Capítulo  684
Você Deve se Tornar um Dragão

Traduzido usando o ChatGPT

Kai despejou mais chá em sua xícara, depois a segurou nas mãos e olhou para longe. Permaneceu em silêncio por um tempo e então continuou a história sombria:

“Depois de muitas semanas de batalhas e derramamento de sangue, os Warmongers foram empurrados para trás, e minha centúria foi convocada de volta para a Cidade de Marfim, para descansar e se recuperar dos rigores da guerra. Fomos recebidos por uma multidão jubilante que nos cobriu de pétalas de rosa e cantou nossos nomes… meu nome, mais alto que todos os outros. Ah, que visão linda foi! Triunfantes, voltamos para casa, e tudo estava bem. Por um tempo, desfrutamos da beleza da cidade e da calorosa companhia de nossos concidadãos.”

Ele deu um gole, depois balançou a cabeça levemente.

“Quanto mais eu explorava a bela Cidade de Marfim, mais eu ficava exultante com sua prosperidade e sua vida harmoniosa. Parecia que as pessoas lá eram todas contentes e felizes, tratando os outros com sinceridade, amor e respeito. Era como se não tivessem preocupações no mundo… e havia uma razão para isso. As pessoas da Cidade de Marfim podiam viver dessa maneira, e ser dessa maneira, porque eram protegidas pelo poderoso dragão, Sevirax, um verdadeiro descendente do Deus do Sol. Seu senhor e protetor.”

O jovem estremeceu, então acrescentou com uma voz rouca:

“O dragão as protegia, provia para elas e as guiava com sua sabedoria. Era por causa dele que a Cidade de Marfim era segura, sólida, próspera e acolhedora. Por que seus cidadãos eram tão amáveis e felizes. Isso… era um paraíso de sua criação.”

Kai deu um gole no chá e sorriu tristemente.

“… Parece bom demais para ser verdade, não é? Ah, mas era. Eu apenas era lento demais para perceber.”

Ele ficou em silêncio por um tempo, depois soltou um longo suspiro.

“No começo, eu apenas sentia. Uma sensação vaga… de errado. Como se algo estivesse fora de lugar com essas pessoas gentis, felizes e bonitas. Como se algo estivesse escondido por trás de seus sorrisos sinceros. Eu ignorei, pensando que era apenas meu preconceito falando. Uma mentalidade que trouxe comigo do mundo desperto. Mas quanto mais tempo eu passava com eles… mais detalhes estranhos eu começava a notar. E logo, uma suspeita aterrorizante se apoderou do meu coração.”

Kai olhou para eles, seu rosto escurecendo.

“… Uma suspeita de que havia loucura escondida profundamente em seus olhos lustrosos. A mesma loucura com a qual os Warmongers foram infectados, embora de uma tonalidade diferente. Eu nunca… nunca me senti tão perturbado e assustado como quando esse pensamento entrou pela primeira vez na minha mente. Eu estava com tanto medo, na verdade, que por alguns dias, fechei os olhos para a verdade e fingi que nada estava errado. Mas a suspeita continuava roendo meu coração, então decidi investigar. Não foi difícil confirmar.”

Uma careta amarga contorceu seu rosto horrendo.

“Você vê, como se constatou, a Cidade de Marfim era de fato próspera, segura e bonita por causa do dragão. Suas pessoas eram de fato protegidas e providas pelo dragão. Em troca, o dragão pedia apenas uma coisa em retorno…”

O jovem apertou a xícara de chá, quase fazendo-a rachar.

“… Alimentá-lo.”

Ele rangeu os dentes por um momento, depois disse calmamente:

“Alimentá-lo com carne humana. Sete sacrifícios tinham que ser feitos a ele todos os meses, entre os cidadãos. E as pessoas amáveis e calorosas da Cidade de Marfim… estavam mais do que felizes em fornecer. Eufóricas, até. Ser devorado pelo dragão era considerado uma honra sagrada, e ter um ente querido escolhido como sacrifício era motivo de celebração.”

O jovem ficou em silêncio, depois disse rouco:

“… O dragão nunca ditou quem deveria ser alimentado a ele. Mas as pessoas da Cidade de Marfim queriam acima de tudo agradar o dragão, e assim, sempre escolhiam os melhores e mais brilhantes. Os mais bonitos, os mais talentosos, os mais inocentes, os mais desejáveis. E lá estávamos nós, jovens heróis que acabavam de voltar de uma guerra triunfante. O mês acabou, e assim, eles me escolheram, junto com outros seis dos meus soldados mais corajosos e leais.”

Kai sorriu amargamente.

“Que recompensa! A visão deles… foi a coisa mais nojenta que eu já vi. Pais entregando seus filhos para a morte com sorrisos zelosos, maridos enviando suas esposas para a boca do dragão com alegria selvagem, amigos e vizinhos cantando e rindo enquanto conduziam seus semelhantes para serem devorados por uma besta faminta. Somente as crianças pequenas não compartilhavam de sua alegria… elas choravam quando suas mães, pais, irmãos e irmãs eram arrancados deles, sem entender o que estava acontecendo. Mas as crianças que choravam eram punidas e ensinadas uma lição dura sobre quão repugnante era o comportamento delas.”

Ele fez uma careta, depois colocou a xícara e olhou para longe.

“A cidade inteira estava louca. Talvez… talvez alguém pudesse argumentar que algumas dezenas de almas por ano são um preço pequeno a pagar por um paraíso. Mas que valor tem um paraíso construído sobre sangue? …Sem valor. É sem valor. E mesmo que não seja, pelo menos os miseráveis poderiam ter feito o sacrifício sem a alegria macabra. Sem as canções, e o zelo, e os sorrisos gentis, calorosos e sinceros em seus rostos bonitos.”

Kai respirou fundo, permaneceu em silêncio por um tempo e depois deu de ombros com desdém.

“… De qualquer forma, fomos levados para uma ilha que fazia fronteira com a Torre de Marfim em si, e acorrentados a um penhasco branco. A multidão jubilante desapareceu e, logo depois, ouvimos o farfalhar de asas poderosas. O dragão pousou diante do penhasco, tão majestoso e temível quanto nas lendas. Uma grande fera com belas escamas de marfim e olhos dourados radiantes cheios de sabedoria, nobreza e inteligência não humana.”

Effie ouvia com olhos arregalados, mordendo os dedos. Finalmente, ela não aguentou mais e perguntou com sua voz suave e infantil:

“Como diabos você sobreviveu?! Por que as chamas do dragão não te mataram?”

Um sorriso triste apareceu no rosto desfigurado de Kai.

“Como eu sobrevivi? Oh… isso foi simples, na verdade. Quando Sevirax apareceu, eu quebrei minhas correntes e protegi meus camaradas, pronto para defendê-los até o último suspiro. Vendo isso, o dragão… ele falou comigo.”

Seu sorriso desapareceu lentamente, substituído por uma expressão de raiva, vergonha e arrependimento.

“Você deve ter adivinhado que o Dragão de Marfim, Sevirax, é também Sevras, o Senhor de Marfim. Uma das correntes eternas da Esperança, um Transcendente cuja Habilidade de Transformação permite que ele se transforme em um dragão. Ele é um humano… ou pelo menos foi um humano uma vez, há muito tempo. E assim, ele falou comigo.”

O jovem suspirou.

“Ele se divertiu com minha reação. Conversamos, e o que ele me contou… isso me quebrou um pouco, eu acho. Você vê, eu entendi tudo errado. O dragão… ele nunca pediu uma vez que as pessoas da Cidade de Marfim sacrificassem alguém, ou qualquer coisa, para ele. Eles inventaram a história eles mesmos, e escolheram o número de vítimas por conta própria, e começaram a trazer sacrifícios dele por livre e espontânea vontade. Porque fazer isso os fazia sentir que estavam se ligando ao dragão… que estavam se tornando parte do dragão, e assim, eram do dragão e estavam seguros dele.”

Kai balançou a cabeça.

“Sevirax… Sevras… ele tinha perdido uma parte de si mesmo há muito tempo, eu acho. Ele me disse que, no começo, ele queria ser um bom senhor para as pessoas, alguém a quem elas pudessem ver e a quem pudessem se esforçar para se tornar. E assim, ele raramente aparecia em sua forma transcendente diante delas. Mas, à medida que os séculos passavam, ele percebia que as pessoas ficavam perturbadas com seu rosto humano e só ficavam em paz quando ele vinha como um dragão. Como se precisassem que ele fosse algo mais… algo maior do que eles. E assim, depois de um tempo, ele abandonou completamente sua forma humana. E não muito depois disso, os sacrifícios começaram.”

O jovem hesitou por alguns momentos e depois continuou:

“Pedi a ele para poupar nossas vidas, mas ele recusou. Disse que nunca aceitara um sacrifício não voluntário, e eu estava livre. Mas os outros seis… foi como se estivessem em transe, ou tivessem enlouquecido. Eles nem tentaram se salvar. Não importa o quanto eu implorasse para ele poupá-los, ele recusou. Isso era o que o povo desejava, o que eles precisavam. Eles podem não ter estado ligados a ele… mas ele estava ligado a eles. Sobrecarregado por eles. E assim, quando nada mais funcionou… eu tolice tentei detê-lo.”

Ele sorriu amargamente.

“Mas como eu poderia derrotar um dragão? Eu não sou um dragão, afinal. Ele me jogou ao chão com um golpe de sua cauda, quebrando minhas costelas e quase me matando. Mas eu não morri… em vez disso, paralisado, assisti enquanto ele virava a cabeça, abria a boca e transformava meus soldados em cinzas com um sopro imolador.”

Kai ficou em silêncio, seu rosto imóvel. Depois de um tempo, ele falou novamente:

“…Sobrecarregado de raiva, tristeza e desespero, eu gritei para ele, o amaldiçoei, jurei que contaria a todos a verdade, que faria com que percebessem… que faria com que mudassem. Mas ele apenas me olhou cansado e disse… que eu veria. E então, o Dragão de Marfim se foi, me deixando sozinho na ilha vazia.”

Ele olhou para baixo.

“Eu estava muito ferido para me mover, e passei o resto da noite em agonia. De manhã, os cidadãos da Cidade de Marfim vieram. Quando viram que eu estava vivo…”

Um sorriso pálido apareceu em seu rosto desfigurado.

“…eles ficaram atordoados, assustados e com raiva. E assim, construíram uma pira, me amarraram a uma estaca… e me queimaram. Não importa o que eu tentasse dizer, não importa como eu tentasse fazê-los entender, eles não ouviram. Eles apenas ficaram mais assustados e odiosos. O dragão… ele estava certo. Ele tinha me contado a verdade. Eu vi.”

Kai pegou seu chá, deu um gole e olhou para longe.

“As minhas amarras se romperam antes de eu morrer, e assim, terrivelmente queimado, eu disparei para o céu como uma faísca. Voando para longe da cidade, eu de alguma forma sobrevivi. Aleijado e desolado, fiz meu caminho lentamente para o leste, finalmente alcançando a ilha da Mão de Ferro e, em seguida, o Santuário, onde Sunny eventualmente me encontrou. O Senhor Noctis substituiu minha pele queimada e músculos danificados por madeira encantada e casca de árvore, e aqui estou eu. Tão bom quanto novo.”

Ele suspirou, olhou para eles e sorriu:

“Por sorte, tive amigos que me ajudaram a me reerguer. Vocês. Farei o que decidirem… mas se há uma coisa que quero dizer, é esta. Se Noctis quiser matar o Senhor Sevirax e pôr fim ao reinado do dragão, ficarei feliz em dar uma mão.”

