Shadow
Slave – Capítulo  665
Preparativos

Traduzido usando o ChatGPT

Depois que sua conversa com Noctis terminou, Sunny e Kai deixaram o feiticeiro sozinho. O imortal precisava de algum tempo para fazer preparativos, então eles tinham algumas horas antes de o tratamento do arqueiro começar.

Depois disso, eles não se veriam novamente até que tudo estivesse concluído, o que levaria pelo menos uma semana.

Caminhando pelo belo jardim do Santuário, Kai permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse com um sorriso:

“Bem… eu acho que isso correu bem.”

Sunny o olhou com uma expressão sombria.

“Você acha?”

O arqueiro deu de ombros e depois franzio um pouco a testa. As ataduras que cobriam seu rosto desfigurado se moveram, revelando uma expressão confusa.

“Não correu?”

Sunny balançou a cabeça.

“Não. Na verdade, fomos enganados. Pense nisso… eu queria obter três coisas de Noctis em troca de revelar a localização da Faca de Vidro para ele. Curar você, resgatar Effie e receber suas moedas encantadas. Ele não apenas forçou o segredo de mim sem levantar um dedo, mas também nos enganou para recuperar a faca em seu lugar… pensando que era nossa própria ideia, nada menos.”

Ele fez uma careta e soltou um suspiro pesado.

“…Assustador. Ele é um trapaceiro astuto, e minha própria mente parece embotada pela maldição da Esperança. Ainda assim… está tudo bem. Noctis vai curar seu corpo, nada mais importa.”

Kai franziu a testa quando Sunny mencionou a influência da Esperança, mas não perguntou nada, revelando que ele próprio havia feito a descoberta. Depois de um tempo, ele disse:

“Quando você coloca assim, eu me sinto um pouco tolo. Mas, Sunny… se você sabia que estávamos sendo enganados, por que não tentou barganhar mais duramente?”

Sunny deu de ombros.

“Não havia ponto. Eu não esperava que ele honrasse todas as três de minhas solicitações, de qualquer forma… duas delas eram apenas para mostrar. Embora essas moedas dele sejam úteis, posso passar sem elas. Quanto ao resgate de Effie, essa é nossa tarefa. Eu não teria confiado a um estranho, especialmente a um Transcendente antigo com motivos misteriosos.”

Ele permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois acrescentou:

“Teremos que nos aliar com pelo menos um dos Senhores da Corrente para conquistar esse Pesadelo, mas depender da força de outra pessoa é uma escorregadia. No final, só podemos confiar em nossos próprios esforços.”

Kai inclinou a cabeça um pouco.

“Então… essas duas solicitações eram apenas isca, e sua verdadeira intenção era apenas fazer com que Noctis o curasse?”

Perdido em pensamentos, Sunny apenas assentiu.

O arqueiro sorriu, depois murmurou baixinho:

“Fico me perguntando quem enganou quem, então…”

Eles chegaram ao canto de seu jardim em silêncio e sentaram-se na grama. Havia tanto que Sunny queria dizer a Kai e tanto que queria perguntar. Ele tinha certeza de que Kai sentia o mesmo.

Mas sem nem precisar dizer nada, ambos decidiram permanecer em silêncio. Eles já tinham compartilhado algumas coisas sobre suas experiências no Pesadelo, e quanto aos detalhes… isso teria que esperar até que o grupo estivesse novamente junto.

Mesmo sabendo que era tolo, ambos se apegaram à sensação de que, adiando essa conversa, de alguma forma estavam aumentando as chances de os outros dois membros se unirem a eles sem ferimentos.

Depois de um tempo, Kai perguntou:

“Você… você acha que ela está bem? Effie? Pelo que Noctis disse, essa seita é incrivelmente antiga, formidável e cruel. Se Effie foi enviada para o corpo de uma discípula, com seu temperamento… tenho medo por ela. Além disso, nenhuma das donzelas é autorizada a deixar aquele Templo viva. Como vamos tirá-la de lá?”

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois balançou a cabeça.

“Effie é mais resiliente do que qualquer um de nós. Não se esqueça, ela sobreviveu na Cidade Sombria muito mais tempo do que você ou eu… completamente sozinha. Ela manteve a linha durante o cerco ao Pináculo e sobreviveu a isso também. Effie ficará bem. As Donzelas da Guerra não são tão formidáveis quanto você possa pensar. Afinal, o Templo do Cálice está destruído no futuro, e todas estão mortas. Eu mesmo vi os ossos…”

Seu rosto ficou sombrio quando ele se lembrou das fúrias furiosas que ele havia morto para criar seu terceiro núcleo. Quem poderia ter sabido que a ruína que ele já havia explorado e o Templo do Cálice eram um e o mesmo? Julgando pela destruição que reinava sobre o antigo templo no futuro, alguém ia obliterar a temível seita entre então e agora. As Donzelas da Guerra não eram invencíveis.

Kai suspirou.

“…E Cassie? Não há sinal dela. Ela é… ela não é como o resto de nós. Sua habilidade de combate é louvável, mas seu Aspecto não é direcionado para confronto direto. E com o quão terrível é seu Defeito…”

Ele ficou em silêncio, relutante em terminar o pensamento.

Sunny sorriu.

“Cassie? Ela é a última pessoa com a qual você deveria se preocupar. Acredite em mim, ela está indo bem. Provavelmente melhor do que qualquer um de nós.”

…Pelo menos, era o que Sunny queria acreditar. Seu Defeito não o impedia de dizer essas palavras em voz alta, então ele deve ter estado convencido de que a declaração era verdadeira em algum grau, pelo menos.

No entanto, isso não impediu seus corações de ficarem frios e pesados.

Ele suspirou e, em seguida, acrescentou com um tom sombrio:

“Quem você deveria realmente estar preocupado é com nosso quinto… amigo.”

Kai franzia a testa e o olhava com uma expressão sombria.

“Tem que ser aquela pessoa… certo? O príncipe do Valor?”

Sunny hesitou, depois assentiu.

“Isso é o que eu acredito também.”

O arqueiro rangeu os dentes e se virou.

“…Não importa. Aqui no Pesadelo, todos nós somos aliados. Não somos?”

Sunny olhou para baixo, seus olhos negros ficando ainda mais escuros.

Depois de um tempo, ele disse:

“Estamos destinados a ser. No entanto, isso não significa que tenhamos que ser.”

Ele suspirou e depois olhou para as pessoas que continuavam com suas vidas ao longe.

“Mordret é… imprevisível. E perigoso. Eu não sei quais são seus objetivos, mas neste Pesadelo, seu poder deve ter crescido consideravelmente. Não se esqueça de que ele foi o único que descobriu essa Semente, afinal… e isso não foi por acaso. Ele a estava procurando de propósito. Ele está atrás de algo…”

Sunny ficou em silêncio por alguns momentos e depois acrescentou, com um tom sombrio:

“Além disso, já havia algo errado com Mordret no mundo desperto. Quem sabe qual foi o efeito da Esperança sobre ele? Se ele realmente enlouqueceu…”

Ele estremeceu.

“…Então os Santos imortais podem acabar não sendo nosso maior problema.”

Com isso, Sunny se levantou e convocou o antebraço do Manto do Titereiro, depois olhou para Kai com um brilho estranho nos olhos.

“De qualquer forma, como temos algumas horas antes que Noctis o prenda a uma mesa e faça Feitiço sabe-se lá o quê com o seu corpo… que tal você me mostrar como usar um arco corretamente? Enquanto você ainda pode… quer dizer, enquanto houver uma chance…”

