Shadow
Slave – Capítulo  629
Perseguição

Traduzido usando o ChatGPT

Os braços superiores de Sunny eram muito mais longos do que os de um humano. Inclinando-se, ele caiu de quatro patas e partiu em uma galopada bestial, voando com uma velocidade incrível. A cada salto, a escuridão salvadora crescia mais próxima. Os elos da corrente celestial batiam e balançavam violentamente sob ele enquanto o monstro de Alcatrão Negro o perseguia.

Sunny poderia ter tentado encontrar segurança nas profundezas do Céu Abaixo, mas sua velocidade e manobrabilidade no ar teriam sido severamente diminuídas. Se o abominável decidisse expelir outra chuva de projéteis cobertos de alcatrão, ele seria dilacerado, despedaçado e consumido. Além disso, não havia como dizer se a aterrorizante criatura poderia segui-lo no abismo.

Sua melhor chance era alcançar o segmento da corrente mergulhado na escuridão, deslizar sobre ele como uma sombra veloz e escapar para a próxima ilha.

Atrás dele, a massa de escuridão líquida avançava com uma velocidade surpreendente, centenas de tendões negros disparando dela a cada momento para formar uma maré incessante. A distância entre eles diminuía cada vez mais.

‘Oh, deuses…’

Apenas alguns segundos antes de os tentáculos da escuridão caírem sobre ele, Sunny finalmente alcançou uma altitude suficientemente baixa e mergulhou nas sombras, transformando-se em uma delas e correndo rapidamente pelos elos gigantes da corrente. O espaço onde ele estava há apenas um momento foi instantaneamente envolvido pela carne repugnante da monstruosidade de alcatrão, que então avançou atrás dele, de alguma forma começando a se mover ainda mais rápido.

Um som estranho e ensurdecedor que se assemelhava a um gemido gorgolejante escapou das profundezas da massa de escuridão líquida, fazendo com que todo o ser de Sunny se contorcesse de dor. Ele varreu o mundo como uma onda, penetrando profundamente na escuridão do Céu Abaixo e no brilho do Céu Acima, fazendo ambos estremecerem.

Sunny fugiu pela fronteira entre dois céus, e a criatura aterrorizante do Lado Negro o seguiu.

Em breve, o comprimento da corrente celestial envolto em sombras chegou ao fim, e ele escapou delas a uma velocidade terrível, deslizando pelos elos de metal e mal se mantendo longe do precipício.

Uma maré de tentáculos negros e cambiantes caiu sobre ele quase instantaneamente, mas atingiu apenas o ferro antigo. Sunny havia atravessado as sombras, aparecendo a algumas dezenas de metros de distância e, em seguida, teletransportando-se para a superfície da ilha que se erguia acima dele agora.

Aquele último salto consumiu muita de sua essência, mas ele não tinha outra escolha senão fazê-lo.

Caindo no chão, Sunny agarrou o peito, que pulsava com uma dor opressora, e gemeu. Em seguida, ele se levantou e continuou correndo.

Atrás dele, os tentáculos de alcatrão já estavam sobre a borda da ilha.

Sunny se encontrou entre os restos de um campo de batalha antigo. Carcaças de navios destruídos jaziam desoladas sobre a terra estéril, seus cascos enegrecidos cobertos de marcas de queimaduras e repletos de trevas vazias. Aqui e ali, pedaços de armas e armaduras enferrujadas emergiam do solo, cobertos de cinzas. O solo em si estava fragmentado e irregular, salpicado de crateras profundas.

Sabendo que nunca escaparia do gigantesco monstro a pé, Sunny alternou entre galopar e pular através das sombras por curtas distâncias, às vezes encadeando vários saltos seguidos. Exercendo cada fibra de seu corpo demoníaco até o limite, ele conseguiu manter-se à frente da perseguição da abominação por enquanto, mesmo que fosse por muito pouco.

Atrás dele, a criatura monstruosa passou por destroços dos navios caídos, despedaçando-os com uma cacofonia ensurdecedora de colisões. Seus tentáculos rasgavam os cascos de madeira como papel, enviando nuvens de cinzas e detritos voando pelo ar.

Do lado oposto da ilha, Sunny viu os restos de uma pira colossal, milhares e milhares de ossos humanos carbonizados dispostos em uma pirâmide solene para formá-la. Estes eram, talvez, os restos dos guerreiros que haviam lutado nesta batalha e que outrora tripularam os navios destruídos.

O que os trouxera a esta ilha, e pelo que eles lutaram? Quem venceu a terrível batalha e a que custo? Será que essa pira foi construída para homenagear heróis caídos, para dispor de inimigos mortos… ou mesmo prisioneiros, talvez?

Sem desperdiçar um único pensamento nessas perguntas, ele mergulhou pela borda e caiu pelo ar, alcançando outra corrente e escapando mais ao sul. Alguns momentos depois, o monstro Corrompido também aterrissou na âncora celestial com um estrondo ensurdecedor.

Sunny ainda estava à frente… a criatura não conseguiu ultrapassá-lo. Por enquanto.

O problema era que Sunny estava ficando cansado e esgotado de essência sombria, enquanto o monstro de Alcatrão Negro não estava.

Ao sul, ao sul, ao sul… perseguido pelo monstro do Lado Negro, Sunny fugiu ao sul, atravessando uma ilha após a outra. Mas não importava o quão rápido ele corresse, a maldita monstruosidade era mais rápida.

Muitas das ilhas que ele atravessou eram habitadas por Criaturas dos Pesadelos de todos os tipos, mas, ao contrário do esqueleto de esmeralda gigante, essas não tentavam nem mesmo lutar contra a abominação Corrompida. Em vez disso, elas fugiam, dispersando-se para as ilhas vizinhas em algo que se assemelhava ao pânico, ou eram consumidas se não fossem suficientemente rápidas.

Em certo momento, Sunny se viu correndo lado a lado com todas as Criaturas dos Pesadelos que normalmente não hesitariam em atacá-lo. Eles eram como animais de floresta fugindo de um incêndio avassalador… quando um incêndio florestal se espalhava como um monstro insaciável, devorando tudo à sua frente, predadores e presas se igualavam diante de sua força terrível.

Além disso, com seu corpo monstruoso e sua mente ainda obscurecida pelas inúmeras vezes em que sombreou as abominações de todas as espécies no Coliseu Vermelho, Sunny era menos diferente das Criaturas dos Pesadelos do que costumava ser.

No entanto, a criatura de Alcatrão Negro fazia uma distinção clara entre ele e todas as outras criaturas. Ela só prestava atenção às abominações que estavam diretamente em seu caminho, e seu único objetivo, por algum motivo maldito, era singular: pegar e consumir Sunny.

‘Maldição… o que há de tão especial em mim?!’

Seria o fato de que ele seguia o caminho da Ascensão em vez da Corrupção? Seria sua natureza como sombra? Ou talvez… seria a chama da divindade que ardia em sua alma e fluía por suas veias?

Seria aquela chama uma atração irresistível para uma criatura como aquela?

Não havia resposta. Tudo o que Sunny podia fazer era correr, correr, correr… correr enquanto seu peito se enchia de dor e sua alma se esvaziava e se tornava estéril, desprovida de qualquer essência.

…Algum tempo depois, ele escapou das sombras pela última vez e caiu na grama esmeralda de uma nova ilha, quase completamente sem essência e esgotado de toda a resistência.

Ele estava acabado… feito. Seu único coração batia freneticamente em seu peito dolorido, sobrecarregado enquanto tentava fazer o trabalho de dois. Seus quatro pulmões ardiam.

Era isso. Era o máximo que ele podia ir.

Sunny inspirou uma respiração rouca e, em seguida, lentamente se levantou. Seus olhos brilhavam com uma escuridão sombria.

‘Assim seja… bom. Venha e me pegue, besta. Vamos ver qual de nós é mais forte. Eu… eu já matei criaturas mais poderosas do que você antes…’

Claro, durante a batalha com Wormvine, ele teve meses de preparação e todo um batalhão de Guardiões do Fogo o apoiando.

Sunny usou o resto de sua essência para convocar a Visão Cruel e se virou, pronto para enfrentar o ataque dos tentáculos negros.

No entanto… algo estava errado.

‘…Hein?’

O tinir das correntes celestiais… havia ficado em silêncio.

Ele franziu a testa e deu alguns passos em direção à borda da ilha, olhando para baixo.

O monstro de Alcatrão Negro estava a alguma distância, seu corpo maciço pendurado imóvel da âncora celestial. Ele estava congelado e imóvel, com apenas seus tentáculos pulsando em um ritmo bizarro e nauseante.

A abominação… parecia relutante em se aproximar desta ilha em particular. Era como se houvesse uma fronteira invisível que ela se recusasse a cruzar, por algum motivo.

Sunny olhou para a criatura aterrorizante por alguns momentos e, em seguida, rosnou.

…Ele escapou de uma situação impossível mais uma vez. Ele fugiu com sucesso da perseguição da aterrorizante criatura! Parecia que a sorte estava do seu lado, afinal.

No entanto…

Era mesmo?

Sunny estremeceu.

‘Mas o que… o que, exatamente, pode assustar uma Monstruosidade Corrompida?’

