Shadow
Slave – Capítulo  660
Flechas das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Durante os próximos dias, Sunny não fez nada além de dormir, descansar e praticar tecelagem. Seus dois novos dedos de madeira conseguiam canalizar essência, o que mostrava o quão incrível Noctis era em sua arte. No entanto, eles não conseguiam tocar as cordas etéreas. Parecia que apenas a própria carne e osso de Sunny eram capazes disso.

Ele já estava acostumado a manipular as cordas de sombra sem aqueles dedos, então a tarefa não se tornou muito mais difícil. Havia também a longa agulha que brilhava com uma fraca radiação dourada para ajudá-lo. Durante esses dias, Sunny fez um pouco de progresso em suas tentativas de copiar os encantamentos mais simples.

…Ele também destruiu com sucesso várias Memórias a mais, o que realmente feriu seus corações recém-reparados.

‘Ah, maldição…’

Sunny olhou para a chuva de faíscas desaparecendo que havia sido um escudo encantado há apenas alguns momentos e suspirou. Outro fracasso, outra Memória perdida. Ele estava gastando sua coleção delas muito rapidamente… naquele ponto, estava começando a se perguntar se havia um uso melhor para elas.

O contador de fragmentos de sombra do fragmento da sombra de Santa ainda estava em [59/200], e agora ele tinha outra Sombra para alimentar. Pesadelo também exigia sua parte justa de recursos para alcançar o próximo Rank, e seu apetite era ainda mais voraz. Atualmente, o corredor escuro estava em [1/300], e aquele único fragmento vinha de uma Memória que Sunny havia alimentado a ele para verificar se o cavalo também as consumia.

O único aspecto positivo era que Pesadelo ainda estava no Rank Desperto e, como tal, recebia mais sustento de Memórias mais fracas. Fazer com que ele chegasse a trezentos exigiria aproximadamente a mesma quantidade que Santa precisava para chegar a duzentos.

…Isso era outra razão pela qual Sunny queria dominar pelo menos a base da tecelagem. Se ele pudesse criar até mesmo as Memórias mais simples, efetivamente ganharia a capacidade de converter fragmentos de alma em fragmentos de sombra, no que diz respeito a Santa e Pesadelo. Provavelmente.

Ele já sabia o suficiente para tentar, na verdade, e só faltavam alguns fragmentos para experimentar. No entanto, a capacidade de copiar e modificar encantamentos parecia ainda mais atraente. Só de imaginar a utilidade de tal habilidade, ele tremia de excitação.

Mas já era o bastante! Ele não podia suportar a tristeza devastadora de perder outra Memória naquele dia. Com cada uma que destruía, Sunny podia praticamente ver créditos potenciais desaparecendo de sua conta bancária teórica.

Balançando a cabeça de forma abatida, ele guardou a agulha na Cofre Cobiçoso, dispensou a pequena caixa e se dirigiu à porta de seu quarto.

Era hora de um pouco de ar fresco.

Encontrando o caminho para o canto familiar do jardim, Sunny notou a figura imóvel do aleijado enfaixado e o ignorou, sentando-se na grama a alguma distância. Ambos estavam perfeitamente felizes em fingir que o outro não existia. Após aquela primeira conversa, nenhum deles proferiu uma única palavra… o que era uma coisa bonita.

‘Se todos os humanos fossem tão reticentes…’

O aleijado nunca o incomodou, e assim, Sunny gostou dele. Eles tinham um entendimento perfeito.

Fechando os olhos, Sunny meditou por um tempo, mas depois ficou entediado. Ele ainda tinha algumas horas antes do jantar e não havia nada para fazer. Bem, isso não era um problema… na verdade, sempre havia uma montanha de coisas que ele havia desejado, mas nunca encontrou tempo para resolver. Por exemplo, ele estava muito curioso para estudar a tecelagem da Lanterna das Sombras… afinal, era uma Memória Divina.

Mas só de pensar em encarar a complexidade inumana das tramas de novo fez seu humor ficar ruim, então Sunny decidiu adiar aquela tarefa para outro momento.

O que mais havia?

Pensando bem… fazia muito tempo que ele não praticava tiro com arco. Sua habilidade nesse sentido ainda estava longe de ser satisfatória.

Sunny pensou por um instante, depois se levantou e convocou o Arco de Guerra de Morgan. O belo arco negro se tecia a partir de faíscas escarlates, que eram da mesma cor que sua empunhadura e corda, bem como a pequena insígnia em forma de espada reta perfurando um avil que estava gravada em sua superfície.

Ele se virou ligeiramente e olhou para a pedra cinzenta de um dos gigantes menires que se erguiam a alguma distância. Certamente, o pilar de pedra antigo que havia resistido a mil anos em perfeitas condições e resistiria a milhares de anos a mais não seria danificado se ele o usasse para praticar tiro ao alvo…

Não que Sunny se importasse muito. Noctis apenas teria que produzir um novo menir se ele destruísse um… ou vários… o sujeito pelo menos lhe devia isso!

Com um suspiro, ele ergueu o arco, colocou os dedos na corda e tensionou os músculos para puxá-la para trás.

Devido ao encantamento [Inflexível] do temível arco de guerra, Sunny precisava usar toda a sua força, além da ajuda das sombras, apenas para puxar a corda… nenhum humano comum jamais seria capaz de fazer isso, e até mesmo entre os Despertos, apenas aqueles com Aspectos que fornecessem um aumento físico excepcional poderiam esperar ter sucesso.

Mas graças a isso, cada flecha disparada pelo arco negro ia especialmente longe e atingia com uma força devastadora. E falando de flechas…

Enquanto Sunny puxava a corda com algum esforço, uma sombra apareceu nela, depois ficou pesada e sólida, transformando-se de uma sombra fantasmagórica em uma flecha afiada. O outro encantamento do Arco de Guerra de Morgan, [Flechas da Alma], permitia que ele sintonizasse com a alma do usuário e criasse flechas que compartilhavam sua afinidade.

A flecha que Sunny havia acabado de criar era completamente negra, com penas escuras e uma ponta estreita que parecia ser feita de um pedaço afiado de obsidiana. Esta era uma flecha das sombras, que voava rapidamente e não fazia nenhum som. Também era perfeita para encontrar rachaduras na armadura do inimigo.

Na verdade, ele poderia criar outro tipo de flecha devido à sua alta afinidade divina. Essas flechas eram lustrosas e pareciam ser forjadas em ouro pálido, com suas pontas largas perfeitas para cortar a carne e causar ferimentos terríveis. Provavelmente havia outra qualidade nelas, mas Sunny ainda não havia descoberto.

…Em qualquer caso, isso não importava agora.

Mantendo a corda em seu ouvido com algum esforço, Sunny lutou para mantê-la no lugar, fechou um olho, mirou e puxou os dedos da flecha. A corda bateu no lado interno do antebraço de Sunny, e a flecha negra disparou com velocidade incrível.

Atraído pelo som, o aleijado virou a cabeça e olhou para Sunny por baixo de suas sujas bandagens.

Um momento depois, a flecha atingiu o gigante menir… completamente fora do alvo. Ele havia mirado em uma pequena rachadura na superfície da antiga pedra, mas não conseguiu atingir nem perto dela.

Olhando para o antebraço ensanguentado, Sunny estalou a língua e soltou um grunhido insatisfeito.

Em seguida, ele envolveu o braço com um pedaço de pano, convocou uma segunda flecha e repetiu o processo, desta vez quase conseguindo não acertar o menir por completo.

‘Maldição!’

Parecia que sua precisão só havia piorado nos últimos meses. Como ele havia conseguido regredir?

“…Você está fazendo tudo errado.”

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, depois se virou e encarou o aleijado com seus olhos negros assustadores, sem um pingo de diversão. Talvez tenha sido apressado em elogiar o homem por sua natureza quieta e reticente… afinal, quem gostaria de ouvir aquela voz horrivelmente irritante?

Com o amuleto de esmeralda em mãos, Sunny pensou com alguma irritação:

“Ah, é? O que é, você é um especialista em tiro com arco agora?”

O aleijado permaneceu em silêncio por um tempo e depois se afastou.

“Eu costumava ser um capitão da Legião do Sol. Antes…”

Ele suspirou e depois sorriu um pouco:

“Liderava cem bravos guerreiros na batalha, pela glória do Senhor Sevirax e da Cidade do Marfim.”

O aleijado ficou em silêncio e depois acrescentou em voz baixa:

“…Antes.”

Sunny olhou para as ataduras que cobriam o corpo queimado do homem, depois olhou para sua alma, que estava iluminada por um núcleo radiante de um Desperto. Então, esse cara costumava ser um oficial que servia um dos imortais do Sol?

Ele hesitou por um momento, depois perguntou:

“Como você acabou tão machucado então? De onde vêm todas essas cicatrizes de queimadura? Os Warmongers te pegaram?”

O aleijado olhou para o horizonte por um tempo, depois sacudiu lentamente a cabeça.

“…Você também tem muitas cicatrizes, demônio, algumas tão terríveis quanto as minhas. Aquela horrível em volta do seu pescoço… de onde veio?”

Sunny olhou para o homem desanimado e então sorriu.

“O que, aquilo? Engraçado você perguntar… veja, eu realmente fui capturado pelos Warmongers uma vez. Para escapar, enganei o maior e mais malvado deles a cortar minha cabeça. Então, o matei, a peguei e coloquei de volta. História real.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois acrescentou com desapego:

“…Ah, e eu matei o Solvane também! Você sabe quem é, né?”

O aleijado o encarou com olhos arregalados, chocado, maravilhado e confuso se misturando em igual medida. Sunny só queria zombar um pouco do cara, mas o pobre coitado parecia realmente acreditar nele. Que idiota…

Na verdade… algo nos olhos do aleijado parecia estranhamente familiar, pelo menos naquele momento…

Sunny congelou de repente e olhou para as bandagens que escondiam o rosto desfigurado do homem, sua boca ficando seca.

Alguns momentos se passaram em um estranho silêncio.

E então, ambos falaram ao mesmo tempo:

“…Kai?”

“…Sunny?!”

