Shadow
Slave – Capítulo  711
Uma Tarefa Simples

Traduzido usando o ChatGPT

Ouvir a voz agradável de Mordret fez Sunny lembrar do tempo que compartilharam no Céu Abaixo e da proximidade que existia entre eles naquela época. Há muito tempo, ele tinha considerado o príncipe misterioso não como um amigo, mas ao menos como um aliado. Ele gostava o suficiente do dono da voz desencarnada para se preocupar quando ela desapareceu.

É claro, tudo isso tinha sido uma mentira. Uma rede de decepções habilmente criada por Mordret para atrair Sunny a trazer o fragmento do espelho para o Templo da Noite e libertá-lo.

A memória da conclusão sombria dessa história – o medo, a dor, a vergonha de ter sido levado ao erro e traído… o massacre – agarrou seus corações com garras geladas. Sunny encarou o reflexo do jovem por alguns momentos, então cerrou os dentes.

Odiava admitir, mas não havia como escapar do fato de que temia Mordret. Sunny havia conhecido muitos homens poderosos e abominações ainda mais aterrorizantes, mas o Príncipe do Nada talvez fosse o único que verdadeiramente o assustava. Não por causa do Aspecto Divino ou da linhagem da Guerra, mas exatamente por causa de sua astúcia insidiosa e inexplicável.

Era como o que o Professor Julius havia dito… o que os humanos mais temiam era o desconhecido. E não importava quantas vezes Sunny tentasse, simplesmente não conseguia entender como Mordret pensava, quais eram seus motivos e o que ele estava tramando por trás daquele sorriso amigável. Por causa da estranheza inquietante escondida na profundidade de seus olhos, o Príncipe do Nada era imprevisível.

O inferno, ele até era impossível de matar. Todo o grande clã Valor tinha tentado e falhado.

…Segurando a Pedra Extraordinária, Sunny se certificou de que não havia realmente ninguém atrás dele e falou com o reflexo em um tom áspero:

“…Oh. É você. O que está fazendo dentro do lago? Não seja um estranho, Mordret… venha, entre no meu Mar da Alma e vamos conversar cara a cara.”

O reflexo do jovem permaneceu, seu sorriso se tornando um pouco forçado. Então, ele falou novamente:

“Que estranho… consigo ouvir você falar, mas não vejo seus lábios se movendo. Você aprendeu novos truques, Sunless? Ah, que bom para você. Também tenho feito alguns…”

Sunny franziu o cenho, sombras ocultando seus olhos.

“Eu ouvi… uma região inteira do reino, Mordret? Sério? Eu pensei que você não gostasse de matar pessoas inocentes. Ou você se convenceu de que estava tudo bem porque elas não eram reais?”

Mordret inclinou a cabeça um pouco. Então, disse com o mesmo sorriso agradável:

“Qual seria o sentido de matá-las se não fossem reais?”

Ouvir isso fez Sunny tremer.

Enquanto isso, o reflexo balançou a cabeça.

“Eram reais o suficiente para cumprir um propósito… não me entenda mal, no entanto. Eu não teria feito o mesmo no mundo desperto. Aqueles que matei já estavam mortos, Sunless. Todos estavam condenados e de forma inútil. Eu simplesmente dei um significado diferente às suas mortes.”

Mordret não parecia satisfeito consigo mesmo, mas também não parecia arrependido por ter massacrado milhares de pessoas. Apenas… indiferente.

O Príncipe do Nada olhou para Sunny e riu:

“Então, aquela sua pequena oráculo contou todas as minhas aventuras, não é? Maravilhoso. Não precisarei descrevê-las eu mesmo. O tempo é essencial, afinal de contas… enviar um reflexo por uma distância tão grande não é fácil, nem mesmo para mim.”

Sunny hesitou por alguns momentos, então suspirou e cruzou seus quatro braços.

“Ela contou, mesmo que eu não usasse a palavra aventuras para descrever isso. O que você quer, Mordret?”

O reflexo permaneceu em silêncio por um tempo, então sorriu.

“Por que, o que mais? Conquistar o Pesadelo, é claro. Você não?”

Um rosnado baixo escapou da boca de Sunny.

“Eu quero. Pare de brincar e apenas me diga o que você quer de mim.”

Mordret suspirou.

“Bem, se você insiste. O que quero é bastante simples… o que não significa que seja fácil. Eu quero que você mantenha Noctis vivo, a todo custo.”

Sunny piscou.

‘O que ele está tentando me fazer… ele realmente quer que eu proteja Noctis, ou está esperando que eu faça o oposto do que ele quer e mate Noctis em vez disso? Por que ele queria Noctis morto antes mesmo da guerra começar? Não, espera… talvez ele realmente queira que Noctis viva… droga! Maldito Mordret… eu odeio aquele mentiroso!”

Ele encarou o reflexo com uma expressão sombria e então disse com calma:

“É só isso?”

O Príncipe do Nada sorriu:

“Sim, é só isso. Se você conseguir realizar essa tarefa simples, posso garantir que conquistaremos o Pesadelo e escaparemos com vida.”

Sunny resmungou.

“Você pode garantir isso, pode? Como? O que você está planejando? E quanto à Hope, você vai tentar libertá-la ou encontrou um jeito de restaurar a prisão dela ao estado original?”

Uma rajada de vento de repente perturbou a superfície do lago, e o reflexo do príncipe banido ficou distorcido, balançando com a água.

Ele falou novamente, sua voz parecendo um pouco distante.

“Ah, que inconveniente. Parece que fiquei sem essência… até a próxima vez, Sunless…”

Sunny cerrou os punhos.

“De novo com isso? Desaparecendo justo quando precisa responder uma pergunta… maldito, você entende que estamos do mesmo lado agora, certo? Podemos nos matar depois de Ascender… mas primeiro, precisamos sobreviver ao Pesadelo!”

Mordret riu, sua voz se tornando etérea e quase inaudível.

“…não… um maldito. Ah, como eu queria que fosse…”

Com isso, ele se foi. O reflexo desapareceu da superfície do lago, e Sunny ficou sozinho mais uma vez.

Ele encarou a água clara por algum tempo, então fez uma careta.

“Uma tarefa simples… como se alguém pudesse acompanhar aquele lunático, quanto mais mantê-lo vivo…”

Com isso, ele cerrou os dentes e se levantou.

Era hora de continuar seu treinamento. O tempo era curto…

