Shadow  Slave – Capítulo  633
Fortaleza Morta

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio por um longo tempo, olhando para Noctis com uma expressão sombria. Finalmente, ele se moveu e desenhou várias runas, a garra de ônix de sua luva de armadura movendo-se através das cinzas com precisão ágil:

“Fortaleza. Perigo. Dentro?”

O feiticeiro riu.

“Perigo… claro que há perigo. Mas não se preocupe. Não é nada que você não possa lidar. Ah… eu acho. Acredite, mesmo! De qualquer forma, não há ninguém em todo o Reino da Esperança mais adequado para essa tarefa do que você, Sunless. Então… apresse-se. O tempo está se esgotando…”

Sunny franziu o cenho, sem achar graça na forma como Noctis evitou a pergunta. Não disposto a desistir, ele rosnou e apontou para as runas novamente.

O feiticeiro suspirou saudosamente.

“Não é que eu não queira te contar, Sunless. É apenas que não adianta. Você não vai se lembrar, de qualquer forma… mas isso será benéfico para nós dois, acredite em mim. Esta fortaleza já pertenceu a um amigo meu. Ele era um dos grilhões da Esperança, assim como eu, e uma sombra, assim como você. Você vê agora por que acredito que o próprio destino nos uniu?”

Sunny prendeu a respiração.

‘Então, eu estava certo. Noctis é mesmo um dos imortais.’

E, mais do que isso, um dos sete originais era um seguidor do Deus das Sombras. Apenas cinco guardiões ainda estavam vivos, e nenhum deles dominava o sul… então, era seguro supor que esse Senhor das Sombras estava morto. De repente, o comentário do feiticeiro sobre esta ilha ser o local de descanso de alguém fazia mais sentido.

Se for assim… talvez haja relíquias que o Transcendente das Sombras deixou para trás na fortaleza?

Isso mudava as coisas… um pouco…

Sunny hesitou por um tempo e depois fez um gesto para o peito.

Noctis sorriu.

“O quê? Com certeza você não está duvidando das minhas habilidades! Fique tranquilo, Sunless, eu vou criar um coração novo e maravilhoso para você. Eu até vou substituir os dedos que você parece estar perdendo, como um bônus. A menos que não ter dedos seja de sua preferência, é claro…”

Sunny o encarou por alguns minutos, depois suspirou e se levantou. Pegando um cacho de uvas, ele olhou para o excêntrico feiticeiro mais uma vez e depois seguiu para o sul, em direção à borda da ilha abandonada, onde a fortaleza estava.

‘Você não vai se lembrar de qualquer maneira… Eu me pergunto o que diabos ele quis dizer?’

Enquanto caminhava, Sunny notou vários grupos de belas flores brancas crescendo aqui e ali entre a grama esmeralda. Quanto mais perto da fortaleza ele chegava, mais dessas flores encontrava. Apesar de ser o meio da noite, seus botões estavam abertos, enchendo o ar com um cheiro fraco, mas agradável.

Uma carranca profunda apareceu em seu rosto.

‘Essas flores…’

Elas pareciam vagamente familiares. Ele lentamente comeu as uvas doces e suculentas e procurou em sua memória por uma pista de onde poderia já tê-las visto. Após um tempo, sua expressão ficou ainda mais sombria.

Havia uma ilha nas regiões orientais das Ilhas Acorrentadas, não muito longe do Santuário de Noctis, coberta por um vasto e belo campo de flores brancas. Todos, até mesmo os coortes mais competentes dos Despertos e aqueles do clã Pena Branca, evitavam esta ilha como uma praga.

O solo estava coberto por ossos de todos os tipos, escondidos sob as delicadas pétalas brancas. Assim que uma pessoa pisava na superfície da ilha, sentia um desejo irresistível de parar, descansar e dormir.

…E se cediam a esse desejo, jamais acordavam.

Sunny amaldiçoou silenciosamente.

‘Esse bastardo está tentando me matar?’

Mas, por alguma razão, ele tinha dificuldade em acreditar que Noctis simplesmente o queria morto. Um Santo tinha maneiras muito mais fáceis de matar um Desperto, quanto mais alguém tão cansado e enfraquecido quanto ele. Não havia necessidade de ir a esses comprimentos.

Então, por que? O que havia de tão especial em Sunny? O que ele poderia fazer que nem um Transcendente poderia?

Seria porque ele estava ligado ao Deus das Sombras, assim como o antigo proprietário da fortaleza?

Cheio de pensamentos sombrios, ele chegou ao topo de outra colina e viu a silhueta familiar da fortaleza nas fronteiras não muito longe.

Estava em muito melhor estado do que tinha estado no futuro. Na verdade, quase parecia inteira… se não fosse o musgo cobrindo suas paredes, a falta de luzes e o silêncio sepulcral que a envolvia, Sunny pensaria que o castelo ainda estava habitado por humanos.

As altas paredes feitas de pedra cinzenta se erguiam alto no céu noturno, e os portões maciços estavam fechados. A antiga fortaleza estava banhada pela luz pálida da lua, parecendo sombria e sinistra, como uma tumba amaldiçoada.

Sunny fez uma careta.

‘…Nada ameaçador.’

Ainda segurando o peito, ele fez o caminho até o alto da colina e se aproximou da fortaleza intimidante. Suas paredes ainda não tinham desmoronado, então o caminho que ele havia feito da última vez para entrar não existia mais.

Cheio de apreensão, Sunny cravou suas garras na pedra antiga e começou a escalar. Essas paredes não eram nada em comparação com a grande muralha da Cidade Sombria… chegar ao topo não seria difícil, nem mesmo para um humano.

E atualmente, ele nem sequer era humano. Ele era um demônio, mesmo que moribundo.

Logo, finalmente chegou ao topo da parede e agachou-se na beirada, olhando para o pátio vazio. Aqui, os sinais de abandono eram mais pronunciados — havia poeira e sujeira por toda parte, com ervas daninhas crescendo entre as antigas pedras de paralelepípedos. A fortaleza estava desolada e oca, desprovida de qualquer pessoa para habitar e cuidar dela.

Ele hesitou com uma decisão por um momento e, em seguida, enviou duas de suas sombras para explorar a fortaleza. Se realmente houvesse uma criatura poderosa se aninhando lá dentro, com certeza a encontrariam…

Minutos se passaram em uma tensa expectativa. As sombras deslizaram pelos corredores e salões vazios da fortaleza abandonada, por suas torres e masmorras. No entanto, não importava para onde olhassem, não encontravam nenhum sinal de vida.

O que encontraram, no entanto, foram corpos.

Aqui e ali, esqueletos humanos jaziam, ainda vestidos com trajes e armaduras arcaicas. Não havia sinal de luta ao redor deles, nenhum rasgo em suas roupas e nenhum ferimento aparente em seus corpos. Parecia apenas que a antiga guarnição da fortaleza havia se deitado no chão e morrido sem motivo aparente.

Tudo isso era simplesmente sinistro demais.

‘Maldição… amaldiçoe os malditos imortais e amaldiçoe este lugar maldito…’

Sunny quase se virou e correu, mas então, seu peito pulsou de dor, lembrando-o do motivo de sua vinda aqui.

Com um suspiro profundo, pulou do topo da parede e caminhou em direção à estrutura principal da fortaleza.

‘Hora de encontrar um lugar para descansar…’

Sunny entrou na masmorra, convocou as sombras de volta e percorreu os corredores silenciosos a caminho dos níveis superiores da torre maciça. Uma vez lá, andou um pouco, procurando um quarto adequado, e logo encontrou um que parecia confortável e bem protegido.

Sem cerimônia, atirou o corpo de um cadáver em uma camisola podre para fora da cama e deitou-se no lugar dele, fechando os olhos cansados.

Claro, este lugar era arrepiante… mas ele estava, de fato, exausto até o âmago e desesperado por descanso. Um pouco de sono lhe faria bem…

‘Qual o problema, afinal… já dormi em lugares muito piores…’

Antes de cair no abraço do esquecimento, ele convocou a Santa das sombras e lhe deu a ordem mental para vigiá-lo. Depois de hesitar um pouco, Sunny fez o mesmo com a Serpente da Alma.

Só depois que as duas Sombras assumiram a guarda, ele permitiu a si mesmo relaxar.

No silêncio da fortaleza abandonada, Sunny podia ouvir facilmente os batimentos tensos de seu coração. No entanto, ele estava tão exausto para dar atenção a isso.

Apenas alguns minutos depois, ele já estava profundamente adormecido.

…E um momento antes de cair em um sono profundo, com a mente já prestes a desaparecer, ele pensou que ouviu um som inesperado em algum lugar perto, mas também distante.

Era como o som de cascos batendo nos frios pisos de pedra…

