Shadow  Slave – Capítulo  632
Coração Partido

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny congelou, seu corpo cansado se tensionando. Suas pupilas verticais se estreitaram, e o ar escapou por entre seus dentes cerrados com um som sibilante.

‘Maldição…’

Apesar das reações estranhas do excêntrico Senhor Luminoso, ele não foi enganado. Aqui, no Reino da Esperança, não havia poder maior do que o dos guardiões imortais que protegiam sua Rainha aprisionada.

E a única fraqueza dos imortais eram as facas que mantinham seus destinos reféns. A faca de obsidiana era uma arma que poderia destruir um dos grilhões eternos e, como tal, era um tesouro inestimável. O próprio conceito de valor era muito mundano e comum para ser aplicado a ele.

E ele acabara de revelar o fato de possuir uma a um ser infinitamente mais poderoso.

…A um dos próprios imortais cujas vidas a faca poderia ceifar.

Não importava se a faca de obsidiana fosse destinada a Noctis ou a um dos outros Grilhões. Se ela contivesse o destino dele, então o feiticeiro não pouparia esforços para obtê-la, para que ninguém mais o fizesse. Se ela contivesse o destino de outro, ele seria capaz de exercer influência sobre um dos guardiões ou até mesmo descartá-los completamente.

Noctis, sem dúvida, tentaria pegar a faca…

…Mas, inexplicavelmente, o feiticeiro não fez nada disso.

Em vez disso, enquanto Sunny o olhava com confusão, Noctis relaxou e começou a cantarolar uma melodia alegre. Então, ele de repente bateu palmas com entusiasmo.

“Ah, Sunless! Como é afortunado que tenha me encontrado.”

Seu sorriso diminuiu um pouco, e seus olhos, por um momento, ficaram escuros e assustadores.

“…Antes de nos encontrarmos, veja bem, eu estava preparado para fazer algo… bastante drástico. Mas agora, não há necessidade. A divinação realmente funcionou.”

Ele ficou em silêncio por alguns momentos e depois voltou sem problemas para sua personalidade habitual.

“Esta maravilhosa ocasião exige uma celebração! Sim, nós simplesmente devemos comemorar… enquanto você ainda está vivo… o que não será por muito tempo, infelizmente… então, é melhor mantê-la simples…”

Sunny estremeceu.

‘…O quê?’

Enquanto isso, algo farfalhava no ar, e a figura de um homem muito alto apareceu repentinamente na escuridão. Sunny se tensionou, surpreso que o estranho tivesse se aproximado deles despercebido. Por que ele não havia sentido o bastardo?!

A figura calmamente avançou para a luz, revelando-se para… não ser um homem afinal. Em vez disso, era um manequim de madeira esculpido com semelhança a um homem, usando uma farda elegante com mangas e bainha bordadas. Tinha traços simples e segurava uma bandeja com uvas, frutas frescas e várias ânforas de vinho lindamente pintadas.

O manequim… parecia perturbadoramente familiar. De fato, tinha uma grande semelhança com uma versão muito menos feral, antiga e corrompida de uma Boneca Marinheira, que era uma das Criaturas de Pesadelo que habitavam a Ilha do Naufrágio antes de Sunny e os Guardiões do Fogo as erradicarem.

A estranha Boneca Marinheira colocou a bandeja na frente deles, recuou para a escuridão e congelou, tornando-se indistinguível de um pedaço de madeira inerte.

Noctis sorriu e estendeu a mão para uma das ânforas.

Enquanto isso, os pensamentos de Sunny estavam tumultuados.

‘…O que diabos ele quer dizer com “não estarei vivo por muito tempo”?!’

Ele abriu a boca, então a fechou com frustração e traçou rapidamente várias runas na cinza:

“O quê? Por quê?”

O feiticeiro franziu a testa enquanto tentava lê-las e depois lhe deu um sorriso sem remorso:

“Por que estamos mantendo isso tão simples? Sim… claro, você estaria confuso. Veja, normalmente eu teria organizado um grande banquete para comemorar a ocasião. Eu sou a pessoa mais generosa no Reino da Esperança, afinal! Mas, infelizmente, teremos que nos contentar com essa vergonha…

Sunny balançou furiosamente a cabeça e depois desenhou várias runas:

“Sunless. Morte. Por quê?”

Noctis o olhou com surpresa:

“Bem… você não está morrendo? Seu coração partido está cedendo. Eu pensei que era por isso que você veio aqui, para passar seus últimos dias perto do lugar de descanso dele.”

Sunny piscou várias vezes, tentando digerir o que acabara de ouvir.

Seu único coração remanescente realmente estava falhando? Durante sua fuga do monstro de Alcatrão Negro, ele sentiu que estava prestes a se despedaçar. Ainda doía de forma maçante…

E de quem Noctis estava falando? Não, isso não era importante agora.

Ele apagou as runas anteriores e traçou mais duas:

“Coração. Partido?”

Noctis franziu a testa.

“Espere… você… você talvez não queira morrer? Eu não disse nada antes para respeitar seus desejos, mas se morrer pacificamente não era sua intenção, por que está desperdiçando tempo bebendo vinho comigo? Sunless… você está louco?”

Sunny o olhou por alguns momentos, sem achar graça, os olhos cheios de ressentimento. Então, ele triturou os dentes e escreveu:

“Não. Não sei. Talvez. Coração. Cura?”

O feiticeiro coçou a cabeça.

“…Você é uma sombra muito estranha, Sunless. Bem… curar um coração partido não é fácil. E o seu não está apenas partido, parece que você perdeu um. Até que você o substitua, não há sentido em curar o que resta. Ele apenas se partirá novamente. Mas onde uma criatura como você encontraria um coração adequado nessa terra desolada?”

Ele suspirou.

“Os servos da Sombra se foram, e também os servos do Coração. Sem eles, somente os maiores curandeiros seriam capazes de construir um coração digno de um demônio das sombras do zero.”

Noctis olhou para baixo desanimado… mas então, um sorriso travesso apareceu em seu rosto.

“…Felizmente, eu sou o curandeiro mais talentoso e renomado do Reino da Esperança! Para mim, criar um novo coração para você não será muito problema. Mas, Sunless… apesar do fato de você e eu sermos queridos amigos, um favor como esse não deve ser concedido levianamente. Eu não gostaria de sobrecarregar nossa amizade, você sabe? Então… você terá que fazer algo por mim também. Isso seria apenas educado, não acha?”

Sunny tinha a sensação de estar sendo enganado – afinal, ele mesmo era um trapaceiro habilidoso. No entanto, isso não importava realmente. A parte das palavras de Noctis sobre o fracasso inevitável de seu único coração restante, pelo menos, soava verdadeira.

Talvez, se Sunny conseguisse não colocar um grande esforço nele no futuro, as coisas ficariam bem. Mas, qual era a chance de ele ter uma vida pacífica em um Pesadelo?

…Zero. Ele precisava desesperadamente de um coração funcional e, melhor ainda, de dois deles. Só então estaria de volta à sua força total e pronto para enfrentar os desafios que estavam por vir.

Sunny suspirou e desenhou várias runas, suspeitando já do que ouviria.

‘Ele quer a maldita faca, não quer? Que bastardo…’

“Sunless. Faça. O quê?”

Noctis olhou para ele por alguns momentos, depois sorriu.

No entanto, o que ele disse a seguir não foi o que Sunny esperava ouvir.

O feiticeiro se virou repentinamente e fez um gesto para o sul.

“Oh, não é grande coisa, na verdade. Você vê, há uma fortaleza abandonada na beira desta ilha. Tudo o que quero é que você entre lá… e fique até o amanhecer. Na verdade, será melhor se você conseguir dormir. Então… uma pequena soneca em troca de um novo coração. Não parece tão ruim, não é? Quero dizer, é apenas algumas horas de sono… realmente, o que de pior poderia acontecer?”

…A sombra sombria agarrou a cabeça em desespero absoluto.

