Shadow
Slave – Capítulo  738
Aniquilação da Alma

Traduzido usando o ChatGPT

O [Armamento do Submundo] permitiu que o Manto acomodasse e ampliasse uma Memória de encanto, canalizando seu encantamento como se fosse inerente à armadura em si. Isso, por si só, tornava o Manto do Submundo incrivelmente flexível.

O que era mais, essa qualidade realmente brilhava quando empunhada por Sunny. Ele poderia ter aumentado o Juramento Quebrado com suas quatro sombras, mas escolheu envolvê-las em torno de sua armadura… alcançando um resultado ainda melhor. Não apenas o efeito da ampliação era compartilhado e aprimorado, mas todos os outros encantamentos do Manto do Submundo também eram aprimorados.

Entre eles estava [Inabalável], que lhe concedia proteção extremamente alta contra ataques físicos, alta proteção contra ataques elementares e — o mais importante — uma quantidade moderada de proteção contra ataques mentais e da alma.

Atualmente, o Manto irradiava simultaneamente uma aura de aniquilação da alma tremendamente danosa e lhe fornecia resistência muito aumentada contra danos à alma.

Mesmo assim, quando cinco dessas auras colidiram e se combinaram, ele soltou um grito e caiu no chão, consumido por uma agonia horrível. Sua alma já ferida estava sendo desfiada e erodida a uma taxa terrível, e tudo o que podia fazer era contorcer-se no chão, mal agarrando qualquer semelhança de consciência.

Os cinco Reflexos não estavam muito melhores.

Embora suas almas Ascendidas, ou o que quer que tivessem em vez de almas, possuíssem uma qualidade muito melhor devido a um Rank superior, tinham menos núcleos. Embora isso não fosse suficiente para fazê-los sucumbir à aniquilação da alma mais rápido que Sunny por si só, isso também significava que tinham menos sombras e, portanto, suas versões refletidas do Manto desfrutavam de menos ampliação, proporcionando-lhes menos resistência contra danos à alma.

O que tudo isso significava… Sunny não fazia ideia. Ele não podia adivinhar quem seria destruído primeiro — os Reflexos ou ele. Até onde ele podia dizer, suas chances eram mais ou menos iguais.

No entanto…

As coisas eram muito diferentes quando se tratava de Mordret.

Ao contrário de Sunny e dos Reflexos, ele não desfrutava da proteção do Manto do Submundo. Ele também só conseguia roubar o Aspecto do corpo que possuía, enquanto sua própria habilidade estranha e terrível de espelhar os poderes de alguém só funcionava dentro da alma da vítima. Ele não podia simplesmente copiar a armadura de ônix para si mesmo, nem podia aprimorá-la.

Por enquanto… Mordret estava indefeso.

Com um grito assustado, o velho caiu de joelhos desajeitadamente e depois rolou pelos degraus, acabando no chão não muito longe de Sunny. Um uivo abafado escapou de seus lábios, e seus olhos se abriram largos, cheios de choque e dor terrível. O sofrimento que Sunny e os Reflexos experimentavam o afetava muito pior.

Qualquer outro Desperto teria sido rapidamente destruído, mas o Príncipe do Nada persistia, de alguma forma. Vários redemoinhos de faíscas apareceram instantaneamente ao redor de seu corpo, anunciando o aparecimento de Memórias protetoras. Quem sabia o quão vasto e poderoso era seu arsenal de almas? Mordret poderia ter possuído uma Memória capaz de mudar completamente o curso dos eventos.

Mas muito poucas Memórias eram capazes de se manifestar instantaneamente. A maioria levava vários preciosos segundos para aparecer, e geralmente, as mais poderosas levavam mais tempo. No momento em que as faíscas de luz se transformaram em objetos tangíveis, ele poderia já estar morto ou gravemente danificado demais para conseguir agir.

Se contorcendo de agonia, Sunny lançou um olhar ardente para o velho e rangeu os dentes tão forte que suas presas perfuraram o lábio, fazendo gotas de sangue rolarem.

‘Morre! Morra, seu bastardo! Apenas morra logo!’

Uma esperança desesperada de que Mordret falhasse em sobreviver à aniquilação da alma encheu seus corações, apesar de Sunny não achar que se livrar do príncipe seria tão fácil. Ele duvidava seriamente que Mordret permitiria a si mesmo ser morto dessa maneira…

Sem mencionar que, até onde ele sabia, o Príncipe do Nada era tão imortal quanto os amaldiçoados Transcendentes do Reino da Esperança. Ambos seus corpos físico e espiritual haviam sido destruídos no passado, mas isso não impediu Mordret de continuar existindo, de alguma forma. O grande clã Valor certamente não carecia de meios para causar danos à alma, mas falharam em se livrar do seu reflexo.

‘Eu não me importo! Apenas morra!’

Sunny teria ficado satisfeito apenas destruindo a casca mortal de Mordret, de qualquer maneira. Sua verdadeira tarefa era dar tempo suficiente para Kai matar o Dragão Marfim, e forçar o príncipe a procurar outro corpo faria exatamente isso.

Infelizmente, Mordret tinha a mesma ideia.

Se ele tivesse perdido toda a razão por causa da dor, as coisas poderiam ter se tornado diferentes, mas o Príncipe do Nada não era nada se não frio e calculista. Apesar do sofrimento terrível de ter sua alma lentamente rasgada em pedaços, ele manteve parte de sua compostura e capacidade de pensar intactas.

Torcendo-se, Mordret lutou para erguer a cabeça e olhou na direção de um dos Reflexos. A cria das sombras estava de joelhos, seu rosto bestial contorcido por uma careta de agonia. O Príncipe do Nada empalideceu e sussurrou algo.

Um momento depois, a figura do diabo ajoelhado ondulou e se desfez como um pedaço de vidro. Algo ágil e intangível moveu-se pelo ar e entrou no corpo de Mordret.

Então, outro Reflexos se desfez… e depois outro, e depois outro. Num instante, quatro dos cinco — ambos os Monstros e ambos os Diabos — se foram, deixando para trás apenas um Demônio solitário.

Ao desaparecerem, os componentes do campo de aniquilação da alma também desapareceram. Apenas a aura aumentada de Sunny permaneceu para espalhar o veneno invisível.

Ele soltou um suspiro trêmulo de alívio e então dispensou o Juramento Quebrado completamente.

Quase ao mesmo tempo, uma pulseira prateada, um colar feito de estranhas pérolas negras e um cetro ósseo apareceram no corpo de Mordret e em sua mão. Cada uma das Memórias, sem dúvida, lhe proporcionava um grau de proteção à alma… mas agora, elas não tinham utilidade.

Com sua alma despedaçada e mal se mantendo unida, Sunny permaneceu deitado no chão. Gemeu e depois lançou um olhar cansado para seu inimigo. A inundação de essência da alma que ele estava enviando para a Lanterna das Sombras havia secado, e a luz solar finalmente prevaleceu, desmantelando a cúpula de sombras que os cercava.

Mordret parecia… diferente, de alguma forma.

O corpo do velho permaneceu o mesmo, mas agora, uma sutil sensação de poder imenso e turbulento emanava dele. Como se Sunny estivesse enfrentando um titã em vez de um homem.

‘Não… pode ser?’

Dois Diabos e dois Monstros… entre os quatro, eles compartilhavam seis núcleos de alma. Se Mordret não tivesse dispensado os Reflexos, mas as tivesse realmente absorvido para fortalecer sua alma e sobreviver ao poderoso ataque?

Como isso poderia funcionar? Como um Desperto poderia absorver núcleos Ascendidos? Eles enfraqueceriam, ou todo esse excesso de poder rasgaria sua alma por dentro?

Sunny não sabia.

Tudo o que ele sabia era que estava completamente derrotado e exaurido, e havia um Demônio Ascendido e um Titã Desperto disfarçados de velho diante dele, com ira ardendo em seus olhos.

Mas isso… não importava.

Porque naquele momento, um grito desumano e dolorido ecoou pela vasta extensão do vazio e alcançou seus ouvidos.

Era a voz do Dragão Marfim, Sevirax.

Seu último suspiro…

