Shadow
Slave – Capítulo  734
Último Obstáculo

Traduzido usando o ChatGPT

A Ilha de Marfim estava separada do restante da cidade por um amplo abismo. Uma vez, ela tinha sido conectada a sete ilhas por sete correntes inquebráveis.

Agora, apenas duas restavam.

Havia várias pontes arqueadas que a ligavam, mas a maioria delas já havia desmoronado. Apenas uma permanecia de pé, arqueada e monumental, construída em pedra branca imaculada.

Um homem idoso com um rosto enrugado e cabelos grisalhos estava sentado nos degraus que levavam à ponte, vestido com uma túnica branca. Era diferente das roupas que a maioria dos cidadãos usava, assemelhando-se à vestimenta de um sacerdote. O homem tinha um corpo frágil e olhos azul-pálido.

O rosto do velho era estranhamente calmo. Ele observava a cidade em chamas com indiferença solene, como se o peso dos anos o tivesse tornado insensível às crueldades do reino mortal. Mesmo que seu mundo estivesse acabando, o ancião permanecia ereto e digno.

Notando o diabo se aproximando, o velho apoiou-se cansado em sua bengala.

“Pare, criatura! Esta é uma terra sagrada… você não tem permissão para ir mais adiante.”

Sunny parou a alguns metros do estranho e o estudou por alguns momentos. Então, suspirou e disse, com voz firme:

“Por que o teatro? Desista, Mordret.”

O velho o olhou com confusão e, de repente, sorriu. Sua presença inteira mudou abruptamente, tornando-se muito mais energética e desinibida. Ele riu secamente e depois balançou a cabeça.

“Ah, que pena. O que me entregou?”

Sunny deu de ombros.

“Eu sabia que você apareceria mais cedo ou mais tarde. E não há muito tempo para depois.”

Mordret, que habitava o corpo velho e frágil, sorriu.

“Verdade, verdade. Muito obrigado, Sunless! Você cumpriu muito bem meu pedido para manter Noctis vivo. Na verdade…”

Seu rosto escureceu um pouco.

“…eu diria que você até se saiu um pouco demais. Quem poderia imaginar que a Besta do Crepúsculo ainda venceria, apesar de não ter o apoio da Oráculo da Noite? Isso… ah, me faz sentir como se todos os meus sofrimentos no norte fossem um pouco bobos.”

O velho suspirou, mas então sorriu novamente.

“Bem, não importa. Ainda pode ser salvo… no entanto, eu estava muito sério. Desculpe dizer isso, mas você não pode ir mais adiante, Sunless.”

Sunny inclinou a cabeça ligeiramente, olhando para Mordret com uma expressão sombria.

“Ah, sim? Como você vai matar aquele maldito dragão sem minha faca? Tenho certeza de que você sabe que visitei o Templo do Cálice…”

O velho lhe deu um aceno educado.

“Oh, eu sei! Isso foi bastante espetacular. Mas, Sunless… você vê, é exatamente por isso que não posso permitir que você atravesse essa ponte.”

Sunny franziu a testa.

“O que você quer dizer? Por quê?”

Mordret o olhou com surpresa.

“Bem… porque eu preciso que Sevras esteja vivo, é claro! Matá-lo estragaria meses de esforço tortuoso que eu pus em preparar tudo. Permanecer nesse corpo fraco todo esse tempo não foi muito agradável, sabe… mas há muito poucas pessoas que o Senhor de Marfim permite cuidar dele, e este sacerdote foi a melhor escolha.”

Sunny cerrava os dentes, então falou com frustração:

“Mantenha Noctis vivo… mantenha Sevras vivo… droga! O que diabos você realmente espera alcançar, Mordret? Você claramente não pretende libertar a Hope… o que mais pode pôr fim a esse Pesadelo? O que você quer?!”

O velho piscou algumas vezes, a confusão aparecendo em seu rosto.

“Liberar… a Hope?”

Ele pensou por um momento, depois balançou a cabeça com um sorriso.

“Claro, não estou aqui para libertar a Hope. Essa não é a razão pela qual entrei nesta Semente…”

Seu sorriso torceu ligeiramente, um brilho perturbador acendendo em seus olhos.

“Estou aqui para matá-la.”

Enquanto as palavras ecoavam no silêncio, Sunny encarou o velho frágil com uma expressão profunda de desaprovação. Então, jogou a cabeça para trás e riu.

“Matar… matar a Hope?! Você enlouqueceu completamente, Mordret?”

O príncipe banido se moveu ligeiramente, então disse em um tom neutro.

“…Não completamente.”

Sunny cerrou os punhos e, depois, balançou a cabeça indignado.

“Ela é um daemon, seu tolo! Um ser divino! Uma deusa! Como você, um simples Desperto, pretende matá-la? Como espera sequer arranhar ela?!”

Mordret deu de ombros e, em seguida, o olhou com um sorriso amigável.

“Por que… você nunca quis matar um deus?”

Sunny o encarou com olhos arregalados.

“Eu tenho uma opinião bastante elevada de mim mesmo, mas não sou delirante. Eu sei dos meus limites, Mordret… e você?”

O velho suspirou.

“Não é como se matar um deus fosse impossível. Afinal, todos eles estão mortos. No entanto, entendo sua preocupação. Eu não gostaria de enfrentar o Demônio do Desejo em batalha…”

Ele hesitou por um momento e depois acrescentou:

“Mas ela não está exatamente apta a lutar agora, não é? Ela está presa, privada da maioria de seus poderes. Aprisionada por mil anos… então, você vê, eu não posso deixar você quebrar mais dessas correntes. Sua parte está feita, Sunless. Deixe o resto comigo… eu vou conquistar esse Pesadelo para nós dois. Bem… e colher as recompensas, é claro.”

Sunny rosnou.

“Ela pode não ser tão poderosa quanto era antes de o Deus do Sol a prender em correntes, mas ela ainda é uma criatura de Classificação Divina. Seu poder sozinho não será suficiente para feri-la, quanto mais matá-la… você está louco. O veneno da Hope deve ter chegado até você!”

Mordret sorriu.

“Ah, você está certo. Não sou poderoso o suficiente para matá-la sozinho. É por isso que passei meses cuidadosamente colocando algumas ideias úteis na mente confusa do Senhor de Marfim. Eu precisava que Noctis desse um pequeno empurrão a ele… matasse seu irmão, destruísse sua cidade. Você fez bem em ajudá-lo!”

Um brilho perigoso apareceu nos olhos do velho.

“Agora que Sevras não tem mais nada, ele direcionará sua ira sem fim contra a Hope. Essa será minha chance. Então, Sunless… eu aconselharia você a se retirar. Se verdadeiramente conhece seus limites, não vai ficar no meu caminho.”

Sunny encarou Mordret por alguns momentos, seus olhos se tornando cada vez mais escuros. Um silêncio tenso se instalou entre os dois.

Então, uma espiral de faíscas apareceu ao redor da mão do diabo.

O velho olhou para isso, seu olhar ficando afiado e frio.

Ele estava esperando para ver que arma Sunny iria convocar…

No entanto, Sunny não convocou uma arma.

Em vez disso, uma cadeira de madeira requintada apareceu em sua mão.

Encarando Mordret, Sunny colocou a cadeira no chão, sentou nela e cruzou os braços.

“Bem… vá em frente, então. No que está esperando? Desejo sorte para você!”

