The Beginning After The End – Capítulo 15
Próxima Etapa

“Ei, Art! Se apresse! Vamos nos atrasar.”
“AAAGGHHHH!! Tess! Pare! Eu vou levantar! EU VOU LEVANTAR, SAI DE CIMA DE MIM POR FAVOR!” Eu gritei.
Tess finalmente saiu de cima de mim, soltando a chave de perna que segurava com firmeza.
“Não pode haver uma maneira mais suave de me acordar, Tess?” Eu resmunguei, massageando minha perna para ver se ainda tinha minhas terminações nervosas intactas e funcionais.
“Está cada vez mais difícil te acordar de manhã! Eu tenho que fazer alguma coisa, certo? Além disso, você deveria estar grato por uma garota tão bonita estar acordando você todas as manhãs.” Ela piscou seus olhos para mim.
“Eu acho as criadas aqui muito bonitas, muito obrigada.” Eu murmurei baixinho.
Ela deve ter ouvido, porque isso me rendeu um aperto firme para o lado.
Para onde foi a tímida Tess que estava com muito medo de dormir sozinha na barraca; a doce Tess que me implorou para não ir? Traga ela de volta agora! Eu gostava mais dela!
Algo que percebi em meus três anos de vida em Elenoir foi que os elfos despertavam muito mais cedo do que os humanos. Enquanto a idade média de um humano é de cerca de treze anos, os elfos despertam por volta dos dez.
Tess despertou rápido, mesmo para um elfo. Aconteceu no ano passado e, cara, ela despertou com um estrondo. Não era tão grande como quando acordei, mas ela conseguiu destruir seu quarto no andar de cima, cair e criar uma pequena cratera com a implosão na cozinha logo abaixo. Desde então, ela está se juntando a mim no treinamento com vovô. Tudo o que posso dizer é que, desde o despertar, ela se tornou muito mais confiante e ousada, em mais coisas ruins do que boas. Ela sabe como meu corpo era forte, então não hesitou em me usar como seu saco de areia enquanto tentava novos feitiços que aprendeu com o vovô Virion e outros professores conjuradores. O que ela parecia não entender depois de todos os meus gritos era que eu ainda sentia dor, caramba!
Para mim, hoje foi um dia muito especial porque, depois de três anos, finalmente consegui completar a assimilação de mana em meu corpo. Era quase meu aniversário, então enquanto Tess fez nove anos alguns meses atrás, eu finalmente estarei fazendo oito. Durante esse tempo, eu não tinha permissão para absorver nenhuma mana ao meu redor e apenas podia usar minha mana inata formada a partir do meu núcleo de mana para espalhá-lo pelo meu corpo. Hoje foi a etapa final que ocorreu quando um domador de feras terminou sua assimilação.
Eu pulei o banho e apenas coloquei um manto mais apresentável, colocando a pedra no meu manto antes de sair para o pátio com Tess.
“Finalmente acordado agora, hein Art? Como sua esposa te acordou hoje? Haha!” Vovô Virion meditou enquanto bebia seu chá na mesinha do lado de fora.
“Ugh, esposa? Onde? Eu não sabia que dá pra se casar com demônios. Você está transformando ela em um monstro, vovô,” eu gemi.
Felizmente, Tess não foi capaz de ouvir quando ela saiu momentos depois.
“Ela vai crescer e se tornar uma boa mulher, Art. Melhor tirá-la do chão antes que seja tarde demais”, ele riu, levantando a xícara de chá em um brinde.
Tess apenas corou com isso e deu uma cotovelada na minha lateral.
“AGGH!” Por quê? O que eu fiz?
“Hahaha! Art. Está pronto? Hoje é o grande dia. Depois disso, você será um verdadeiro domador de feras, não como aqueles aventureiros sortudos que só têm uma fera farão.” Ele enfatizou, de braços cruzados.
Eu dei a ele um aceno firme enquanto Tess se dirigia para a mesa em que vovô estava sentado para assistir.
Não foi bem uma cerimônia. Tudo isso consistia em vovô exercendo uma grande quantidade de mana em meu núcleo. Isso desencadearia uma grande onda de mana que eu teria que direcionar e espalhar em meu corpo.
“Você se lembra das fases básicas dos domadores de feras, Art?” ele questionou.
Recitei o básico que o vovô Virion me ensinou nos últimos anos. “Todos os domadores de bestas têm um número diferente de formas que eles podem usar para seus corpos. O número de formas depende da força de vontade da Besta que resta no núcleo de mana. A primeira fase, que todos os domadores de bestas têm, é Adquirir. Nesta fase, o Domador pode utilizar uma pequena porção da habilidade inerente que sua besta possui. O segundo estágio é Integrar, onde o corpo do domador se infunde totalmente com a vontade da Besta, permitindo um controle muito melhor sobre as habilidades inerentes de sua besta.”
“Correto! As fases que os domadores de feras são capazes de desbloquear simplesmente mostram o quanto eles podem utilizar a vontade de suas feras. Quanto mais forte a besta, mais difícil ela é, mas, ao mesmo tempo, se o domador não puder ter uma visão, também será impossível passar da primeira fase. Uma coisa a se notar, entretanto, é que nem sempre o estágio Integrar é mais poderoso do que o Adquirir. A fase Adquirir é usar uma habilidade inerente específica de sua besta, enquanto a Integração é um poder muito mais abrangente, usando a vontade de sua besta”, lembrou ele, seu rosto mortalmente sério.
“Embora eu não tenha lhe contado antes, agora que você está prestes a se tornar um verdadeiro domador de bestas, você deve saber as diferenças em como a Vontade de um domador de bestas é adquirida. Se a besta for morta e seu núcleo de mana for extraído com sua vontade ainda intacta, um mago pode absorver a Vontade e tentar obter insights. Esse mago seria considerado um domador forjado. Embora seja muito mais fácil e direto ser um domador forjado, a probabilidade de obter insights é muito rara e limitada. Um dos motivos pelos quais demorei tanto para conseguir entrar na segunda fase foi porque sou um domador forjado. Eu me considero sortudo por ainda poder entrar na segunda fase. Arthur, você é um dos extremamente raros domadores de legado; onde a besta voluntariamente transmitiu sua Vontade a você.”
Continuando, ele explicou: “Art, minha primeira fase realmente não me torna muito mais rápido, mas sou capaz de apagar um pouco da minha presença e me misturar nas sombras. Você não viu minha segunda fase, certo? Assista com atenção. Levei mais de dez anos para fazer um avanço nesta fase.”
Sentindo uma poderosa onda de mana em torno de seu corpo, não pude deixar de me encolher involuntariamente. De repente, a mana ao redor de seu corpo escoou de volta para ele e meus olhos se arregalaram.
A pele do vovô ficou preta como breu. Até o branco de seus olhos tornou-se preto, enquanto suas íris tornaram-se nítidas e brilharam em amarelo. Seu cabelo branco amarrado ficou solto e também era de uma cor preta brilhante. A aura que o cercava me faz estremecer e dar um passo para trás.
“Esta é a Fase de Integração. Eu vou me esgueirar atrás de você. Preste atenção,” ele rosnou, sua voz muito mais rouca do que antes.
Era realmente se esgueirando se ele me contasse… foi o que eu estava pensando quando ele desapareceu da minha visão. Eu não conseguia sentir sua presença, mas quando olhei para trás como me disseram para fazer, seu dedo já estava pressionado contra minha jugular quando ele olhou para mim com seus olhos amarelos brilhantes.
Rápido. Pareceu teletransporte instantâneo, mas eu sabia que não era pela marca de derrapagem de sua posição inicial. Era uma velocidade que nem eu conseguia acompanhar. Sequer cheguei perto de acompanhar. Não. A parte assustadora não era nem mesmo sua velocidade insana. Foi sua falta de presença. Mesmo diretamente atrás de mim, eu não conseguia sentir onde ele estava.
Ele voltou ao normal, seu rosto ligeiramente corado quando Tessia começou a bater palmas como se isso fosse um show.
“Nossa! Usar essa Forma sempre me prejudica. Depois de treinar com ele por algumas décadas, sou capaz de manter a forma por um pouco menos de uma hora. Durante minha fase de Aquisição, estou simplesmente canalizando uma pequena parte da minha vontade de fera e posso pegar emprestada a velocidade e a furtividade da pantera das sombras. (N/T: Para evitar repetições, eu irei trocar Adquirir por Aquisição algumas vezes… Perdão por fazer isso, mas é algo necessário para manter uma leitura agradável e limpa.) No entanto, com a minha fase de Integração, não só minha velocidade e furtividade aumentaram, como também meus sentidos para acompanhar.”
Balancei a cabeça concordando.
“Bom. Vamos começar a cerimônia”, respondeu ele, juntando as mãos.
Ficamos cara a cara, separados por apenas um braço. Tess agora estava inclinada para a frente, empolgada, quando estávamos prestes a começar.
“Apenas deixe sua mana sair livremente. Não tente controlar nada. Vou contê-lo se necessário, por isso é crucial que você mantenha um estado de espírito relaxado e desperte as partículas de mana que assimilou todos esses anos”, instruiu.
Após um aceno de cabeça em resposta, ele então começou a exercer mana em meu núcleo, inundando meu núcleo com sua mana junto com a minha.
Instantaneamente, comecei a sentir uma sensação de calor, como se uma rajada de ar quente estivesse fluindo para dentro e para fora dos meus poros.
Quando senti meu corpo atingir seu limite, uma forte explosão me tirou da concentração, apenas para eu ver vovô sendo jogado para trás e Tess caindo para trás em sua cadeira e rolando para trás também.
Uma dor insuportável surge imediatamente do meu corpo, como se meu próprio esqueleto estivesse tentando rastejar para fora da minha pele. Sem nem mesmo a força para gritar, minha visão escurece. Eu dei boas-vindas à escuridão porque sabia que isso me aliviaria da minha dor.
Acordando de volta na minha cama, sentei me sentindo surpreendentemente revigorado. Sentada ao meu lado, deitando a cabeça nas minhas pernas, estava Tess. Olhando para ela dormindo assim, me lembrou de quando eu a acompanhei de volta para casa depois de salvá-la dos traficantes de escravos.
O Vovô entrou logo depois e sentou-se do outro lado da cama, sem se preocupar em acordar a neta adormecida.
“Como se sente, pirralho?” Seus lábios se curvam em um meio sorriso.
“Sou eu que deveria estar perguntando isso, Velhote. Eu vi você voando; até mesmo Tess foi jogada para trás.”
Ele apenas soltou uma risada embaraçosa. “Tenho que admitir que não esperava uma força tão grande. Eu sei que você provavelmente tem um bom motivo para nem mesmo me dizer que tipo de besta lhe deu sua Vontade, mas vou perguntar mais uma vez. Que tipo de besta deu a você sua Vontade?”
Cenas do meu tempo com Sylvia passaram pela minha mente, uma delas sendo ela me dizendo para nunca contar a ninguém que a tinha conhecido. No entanto, Virion era provavelmente apenas as poucas pessoas em quem eu realmente podia confiar, e ele tinha o direito de saber. Se não fosse por ele, provavelmente não estaria viva.
“…Bem, usando seus próprios termos, foi o que chamávamos de dragão que mandou sua Vontade para mim.”
Um silêncio denso encheu a sala enquanto o rosto de Virion estava congelado na mesma expressão aflita que ele tinha quando eu disse a ele. Ele começou a resmungar para si mesmo, as únicas palavras que consegui distinguir sendo ‘possível’ e ‘nunca aconteceu’.
“D-dragão…” ele conseguiu soltar a respiração ofegante, seus olhos me encarando sem expressão.
“Caro senhor… um D-Domador de Dragão . Na minha vida, nunca pensei que seria capaz de ver o nascimento de um domador de dragões… E-e fui eu quem o treinou! HAHAHA! Um Domador de Dragões!”
Tess acordou do agora senil Virion e olhou para ele, confusa.
De repente, ele agarrou meus ombros e olhou para mim atentamente. “Você fez bem em manter isso em segredo. não conte a ninguém. Este seu poder tem que ser mantido em segredo até que você tenha a força para proteger a si mesmo e aqueles ao seu redor.”
“Estou começando a acreditar nisso cada vez mais, vovô”, respondi seriamente.
“Bom! Embora eu gostaria de saber toda a história, mas estou mais do que satisfeito com o que você me contou agora.” Ele sorriu de volta.
“O que é vovô? O que o Art disse a você? Uu… não é justo, mantendo segredos de mim.” Tess começou a fazer beicinho neste momento.
“Hahaha, você saberá quando chegar a hora certa, pequena. Arthur! Tenho boas notícias. O portão de teletransporte, que deve ser inaugurado em dois anos, será inaugurado mais cedo. Há um torneio que será realizado na cidade de Xyrus em quatro meses. Este torneio será um evento muito importante para o futuro porque tanto os anões quanto os elfos estão enviando jovens como representantes para o torneio e como um aluno preliminar para sua academia humana. Durante o torneio, podemos levá-lo de volta para Sapin sem que os humanos saibam naquele momento,” Vovô exclamou com um sorriso no rosto afiado.
“Sério, vovô? Posso ir para casa logo?” Eu pulei da cama.
Eu finalmente poderia ver meus pais novamente! Eu tinha enviado mensagens para meus pais de vez em quando por meio da Anciã Rinia, mas depois de vê-los por meio da técnica de adivinhação com água, não consegui vê-los novamente.
“V-você vai sair logo, Art?” Tessia perguntou, seu rosto desanimado.
“Sim. Tenho que encontrar minha família logo. Não se preocupe! Eu vou te visitar de novo! E talvez você possa vir me visitar em Sapin!” Eu disse, esperando animá-la.
“Ainda temos quatro meses, Arthur! Até o dia em que os portões de teletransporte se abrirem, espero que você treine e mais forte do que antes, pirralho! Seu núcleo de mana não se desenvolveu nos últimos três anos desde a assimilação que você teve que fazer. Não se concentre apenas em treinar a vontade de sua besta. Isso só deve ser usado como um trunfo. Entendido?”
Ele tinha razão. Embora eu ainda não tenha ativado a fase Aquisição da minha Vontade Dracônica, eu sabia que usá-la só traria atenção indesejada. Eu não deveria usar a Vontade Bestial, se possível. (N/T: A parte sobre a Vontade da Besta do Art também vai ter algumas leituras, vai intercalar entre Vontade Bestial, Vontade da Besta e Vontade Dracônica, vocês vão claramente conseguir se lembrar disso sem precisar anotar, fiquem tranquilos!)
Continuando, o vovô deu um tapa nas minhas costas e disse: “Agora! Tome um banho e descanse. Você cheira a algo podre, pirralho. Pequena, vamos deixar Arthur sozinho para que ele possa se recuperar.”
Percebi que Tess ainda parecia deprimida com a notícia repentina de minha partida. Crescer e morar com ela por três anos nos deu um vínculo que era o mais próximo de irmãos e, embora ela tivesse apenas nove anos, o fato de que ela já estava mostrando sinais de florescer em uma linda mulher me fez sentir uma pontada de lamento não estar aqui com ela enquanto ela crescia.
“Tess! Anime-se, ok? Eu ainda estarei por aqui por mais alguns meses e mesmo depois de eu partir, não será permanente. Espero que um dia você possa vir conhecer meus pais também.” Eu dei a ela um abraço sincero.
“Yep! O-o que você é?” Quase posso ver o vapor saindo de sua cabeça quando ela ficou vermelha. De repente, ela me empurrou e saiu correndo.
“Ah! Juventude! Haha, durma bem, pirralho!” ele riu, balançando a cabeça enquanto fechava a porta atrás de si.
Tess já estava na puberdade?
Eu pulei de volta na cama, sentindo preguiça de tomar banho agora.
“Vou apenas deitar um pouco e depois tomar um banho.” Eu murmurei em voz alta.
Rustle Rustle
Eu me pergunto se está ventando hoje à noite. Normalmente não ouvia o farfalhar das folhas.
Creck
Ok… esse era um som incomum
Sentei-me para olhar em volta, tentando localizar de onde vem o som.
CRECK CRECK
Virei meu olhar para onde havia deixado meu manto na cadeira.
“Kyu ~” “Kyu ~”
Kyu?
Meu manto estava fazendo sons de “kyu ~”? Minhas sobrancelhas franziram enquanto eu tentava avaliar o que estava acontecendo.
Creck! Kyu?
A pedra!
Com certeza vai nascer um dragão disso kkkkkkk
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
