Shadow
Slave – Capítulo  692
Tempo Livre

Traduzido usando o ChatGPT

Após a conversa sob aquela lua cheia, Noctis havia se isolado em sua residência por algumas semanas. Sunny tentou falar com o excêntrico feiticeiro algumas vezes, mas as mudas Bonecas Marinheiras se recusaram a abrir a porta e apenas o encararam com seus rostos de madeira grosseira.

Havia, é claro, a opção de simplesmente usar o Passo das Sombras para entrar… mas, de alguma forma, Sunny suspeitava que invadir o Transcendente imortal não teria sido a melhor ideia. Afinal, havia almas reais presas dentro dessas Bonecas Marinheiras.

No final, ele e os outros membros do grupo não tiveram escolha senão seguir o conselho que Noctis lhes deu – descansar e se preparar para o que estava por vir. Felizmente, havia muitas preparações a serem feitas.

Enquanto os quatro se treinaram extensivamente antes de entrar no Pesadelo, muitas coisas aconteceram desde então. Havia muitas lições que eles haviam aprendido nesses três terríveis meses, a maioria delas levando os quatro Despertos à beira da morte. Agora que tinham tempo, poderiam revisitar tudo o que aprenderam, absorver de verdade em seus ossos, conectando o novo conhecimento e habilidades às suas bases de maneira sólida.

Para Sunny, isso significava várias coisas.

A primeira era a Dança das Sombras. Ele se viu em uma situação estranha, tendo feito um recente avanço dentro de um pesadelo… que ele não se lembrava realmente.

Sunny podia supor que dominar o terceiro passo de seu estilo de batalha estava ligado ao fato de ter vivido incontáveis pesadelos e se perdido neles, se tornando verdadeiramente sem forma… esquecendo de si mesmo e se transformando completamente em outras pessoas.

Essa observação estava de acordo com como ele inicialmente progrediu para o terceiro passo do Passo das Sombras, de volta à arena do Coliseu Vermelho, onde ele sombreava inúmeras Criaturas dos Pesadelos. Naquela época, ele quase se perdeu também, mas parou no último momento, temendo que não conseguisse voltar.

Ficar preso nos pesadelos tornou aquele passo assustador para ele, e assim, ele se aproximou muito da conclusão. A última peça do quebra-cabeça foi tentar sombrear o epítome da falta de forma – outro tipo de Sombra, um Pesadelo.

Como resultado do avanço, a habilidade de Sunny de reconhecer e ganhar visão sobre padrões de técnicas de combate aumentou ainda mais, agora permitindo-lhe entender e prever não apenas os movimentos e comportamento de seus inimigos, mas também sentir intrincadamente o fluxo de essência através de seus corpos, quase, mas não completamente, sendo capaz de prever seus pensamentos.

No entanto, havia uma falha gritante nessa habilidade miraculosa, uma que ele não sabia como resolver. Pela primeira vez desde que Sunny criou a Dança das Sombras, a evasiva arte de batalha começava a parecer… perigosa. Não apenas para seus inimigos, mas também para ele próprio.

Qual era o sentido de poder matar algo se ele corria o risco de se perder e se tornar aquilo para sempre?

Para matar um dragão, era preciso se tornar um dragão…

Por que alguém desejaria alcançar tal vitória se isso significasse deixar de ser quem são e se tornar exatamente aquilo que queriam destruir?

Por enquanto, ele não tinha uma solução, e isso o deixava mais do que um pouco nervoso. Então, Sunny decidiu temporariamente se concentrar em outras coisas.

Ele passava a maior parte dos dias praticando tiro com arco com Kai. Sunny rapidamente percebeu que nunca seria tão talentoso com o arco quanto seu amigo, mas isso não significava que não pudesse alcançar ótimos resultados. Na verdade, sua mira e habilidade com o arco estavam aumentando a um ritmo constante.

Ainda assim, havia uma questão de distribuir as ferramentas que o grupo possuía da maneira mais eficiente, então Sunny tentou relutantemente emprestar o Arco de Guerra de Morgan para Kai. Mas foi em vão – por causa do encantamento [Inflexível] do arco, seu amigo simplesmente não era forte o suficiente para puxá-lo.

Quando as sessões de treinamento terminavam, Sunny geralmente voltava para seu quarto e passava o resto do dia praticando tecelagem sem resultado. Ele havia progredido em sua tentativa de aprender a copiar encantamentos, mas não o suficiente para tornar os padrões de tecelagem alterados estáveis. O número de Memórias que ele ganhara no Coliseu Vermelho estava diminuindo a cada dia sem um resultado aparente, o que deixava Sunny muito frustrado.

Parecia que ele tinha atingido um gargalo em seu entendimento de como os padrões de feitiçaria deveriam funcionar e precisava de uma grande descoberta mental para avançar ainda mais.

No entanto, essa descoberta não estava com pressa em chegar.

…Quando o dia terminava e a escuridão tomava conta do mundo, Sunny dedicava-se à terceira e mais demorada parte de suas preparações… coletar fragmentos de sombra para formar seu quarto núcleo. Deixando o Santuário, ele viajava para ilhas próximas em busca de Criaturas dos Pesadelos para caçar, e matava aqueles que conseguia encontrar e que não estavam além de sua capacidade de derrotar.

Neste momento, menos de cento e cinquenta fragmentos o separavam de se tornar um Diabo. O número parecia tão pequeno, mas ao mesmo tempo era mais problemático do que deveria ser.

O problema era o fato de não haver tantas Criaturas dos Pesadelos no Reino de Hope como havia nas Ilhas Acorrentadas no futuro, especialmente não tão perto do reduto de um dos Senhores da Corrente. Como resultado, seu progresso era tortuosamente lento e tedioso.

Para acelerar de alguma forma, Sunny tomou uma decisão assustadora de deixar a superfície das ilhas e levar sua caça para o subterrâneo, onde habitavam os verdadeiros horrores desta terra. Felizmente, seu novo corpo estava de certa forma apto para isso – com suas garras afiadas, ele conseguia escalar qualquer superfície, não importando o quão íngreme, ou até mesmo se manter móvel enquanto pendurado de cabeça para baixo.

E se cometesse um erro, o Fardo Celestial estava sempre à mão.

Em combinação com sua habilidade de tiro com arco rapidamente melhorando e a determinação de formar um novo núcleo antes do clímax do Pesadelo, Sunny foi capaz de matar muitos habitantes do Lado Negro. Eram, de fato, criaturas terríveis e mórbidas, e mais de uma deixou cicatrizes em seu corpo.

Mas ainda não era rápido o suficiente.

No final das primeiras duas semanas, ele ainda não estava nem mesmo na metade do caminho para seu objetivo. E naquele dia, silenciosamente e sem alarde, algo mais aconteceu.

Em algum lugar por aí, nos confins selvagens do Reino dos Sonhos…

Estrela da Mudança do clã da Chama Imortal finalmente se tornara um Tirano.

