The Beginning After The End – Capítulo 108
Aqueles mais próximos dos deuses

“Não! Eu disse para deixar seu pé esquerdo em um ângulo de quarenta graus. Seu centro de gravidade deve estar alinhado com o calcanhar direito, já que esse é o pé pivô. Você entendeu?” O instrutor estalou o chicote para me colocar na posição correta enquanto andava pela sala de aula.
Cerrando os dentes, eu silenciosamente obedeci, ajustando o pé esquerdo para obedecer à técnica imperfeita do meu instrutor. Se não tivesse, isso significaria apenas que demoraria mais para comer quaisquer restos de jantar que recebíamos, já que não devíamos ser alimentados até que todos tivessem passado perfeitamente pelas posições e formas das lições do dia.
Os dias nessa “instituição” em minha vida passada consistiram em oito horas de treinamentos de combate, dos quais eu achei um pouco defeituosos, depois meditação para nutrir nossos centros de ki por cerca de dez horas depois. As seis horas restantes foram divididas entre as necessidades diárias de comer, lavar e dormir. Os alunos cujos centros se desenvolveram o suficiente para aprender técnicas de ki foram separados do resto do grupo e colocados em aulas para suas especialidades, dependendo de suas aptidões.
Aqueles que não foram capazes de despertar seus centros de ki deveriam ser “realocados”, que mais tarde percebi que realmente significava: “ser descartados”. Pra mim, eu segui o regime de treinamento do instrutor até o osso pelas oito horas previstas. Durante o período de meditação, eu meditava durante as oito primeiras horas e dormia durante as duas horas restantes e usava o tempo que nos foi dado para dormir para desaprender todo o lixo que os instrutores consideravam artes marciais e treinava minhas próprias técnicas.
As únicas informações úteis que os instrutores nos haviam ensinado eram os pontos vitais de um corpo humano, os pontos fracos a serem atingidos para a morte certa. Suas técnicas eram brutas e sem sentido em tentar causar dano a essas áreas, independentemente de como o oponente pudesse reagir. Eles ensinavam uma maneira pela qual, desde que se siga as etapas adequadas, o usuário poderia alcançar seu alvo e infligir dor a ele. Como eu disse… sem sentido.
Escondi o fato de que meu centro de ki havia sido cultivado o suficiente para aprender técnicas de ki pelo maior tempo possível, pois sabia que uma vez que havia avançado para as classes de nível superior, isso me daria menos tempo para treinar sozinho. Meu único golpe de sorte naquela época, eu admito, foi tropeçar em um livro de técnicas de ki para ocultar a presença do usuário. Eu absorvi as palavras daquele livro como se fosse água fresca em um deserto árido. A técnica do manual era de baixa qualidade, mas eu havia praticado a técnica a tal ponto, que me proporcionou a capacidade de me infiltrar no local privado da biblioteca onde eles mantinham todas as técnicas de ki.
Pensando bem agora, provavelmente eu não era tão alto na minha vida anterior devido ao fato de eu ter dormido apenas oito a dez horas por semana, devido a quanto tempo eu passei lendo e praticando as técnicas. Eu sabia que seria inútil para mim, tentar aprender todas as técnicas, então eu estudei apenas as artes de ki que mais me beneficiariam a longo prazo.
Eu percebi que, embora a biblioteca estivesse protegida, ela não era muito bem guardada, a razão é que, mesmo que um estudante tenha invadido por dentro, eles não conseguiriam descobrir por si mesmos como aprender essas técnicas. Muito parecido com o manual que eu encontrei para ocultar a presença do usuário, os outros manuais da técnica do ki haviam sido preenchidos com termos e jargões que nenhuma criança ou adolescente órfão teria conhecimento, de qualquer maneira.
Isso significava que tudo o que eu precisava, era das imagens grosseiramente desenhadas que mostravam as etapas necessárias para aprender e usar a arte do ki.
Isso não me ocorreu na época, mas refletindo sobre isso agora, seria fácil discernir que eu não era nada menos que um prodígio. Apenas estudando as fotos do homem (eu vou nomear o homem Joe) demonstrando os passos para a arte do ki, eu pude entender como o ki deveria fluir dentro do meu corpo para executar adequadamente a técnica.
A primeira arte do ki que aprendi após invadir a biblioteca foi uma série de técnicas de movimentos aprimoradas pelo ki que eu havia praticado até o ponto em que você quase podia ver os ossos nas solas dos meus pés. A técnica parecia uma sequência de sapateado sem fluxo de ki, mas assim eu consegui inserir o fluxo adequado de ki nos momentos apropriados, fui capaz de fugir, reposicionar, me esgueirar para trás e basicamente teleportar-me dentro de um alcance limitado.
Ainda me lembro de usar essa arte do ki, a técnica que dominei e afinei até a pseudo-perfeição, para derrotar o mesmo instrutor que me chicoteava tantas vezes sem motivo aparente além de satisfazer suas tendências sádicas.
O olhar em seu rosto quando eu tinha minha espada de madeira pressionada contra seu pescoço suado, eu ainda me lembrava vividamente. Seus olhos arregalados e tremendo enquanto sua boca pendia aberta, tentando reunir palavras para formar uma desculpa mesquinha e conveniente que lhe permitiria salvar um pouco do seu rosto.
Enquanto eu estava no caminho para me tornar rei, a técnica de pé que eu dominava e criava, me deixava com apelidos como Intocável, GodSpeed, Mirage, etc.
No entanto, ao chegar a este mundo, havia pouco uso para tais movimentos, uma vez que meu núcleo de mana havia avançado o suficiente. Eu mal ficava dentro do alcance para usar os movimentos que eu já havia confiado tanto, além disso parecia muito mais simples conjurar uma parede para bloquear qualquer projétil arremessado em minha direção. Com a mana sendo tão abundante, eu nunca precisei regular e controlar meu uso dela.
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Presente ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
É divertido como o cérebro humano recorda de momentos do passado. Todas as memórias que a pessoa desejava esquecer estavam de alguma forma enraizadas no fundo do hipocampo.
Essa lembrança aparentemente antiga da minha infância anterior foi subitamente evocada quando minha vida passou diante de meus olhos. Ao mesmo tempo, um simples chute baixo do meu oponente quebrou minhas duas pernas simultaneamente. Quando caí no chão, não consegui desviar de um soco afiado que deslocou meu ombro direito. Eu estava praticamente indefeso enquanto olhava entre o homem que me havia subjugado e meu braço esquerdo cortado em sua mão.
Windsom havia me dito que a dor sentida nesse domínio diminuía muito. Se esse fosse realmente o caso, quanto mais agonizante seriam essas feridas se tivessem realmente acontecido comigo?
O responsável pelos meus ferimentos mortais atuais se aproximou de mim com uma expressão mista, dando-me um aceno conciso quando ele estalou os dedos. “Chega”, ele anunciou enquanto o mundo desaparecia em preto. E, assim, eu estava acordado novamente com todos os meus membros presos e intactos.
Eu imediatamente caí de quatro e joguei o restante da minha última refeição enquanto eu respirava. Meu vômito imediatamente se dissipou na pequena lagoa de safira em que eu estava meditando. Não tinha certeza se estava molhada por causa do líquido mágico que me cercava ou da quantidade abundante de suor e sujeira que eu havia gerado devido ao estresse.
“Não, deixe-me continuar”, eu consegui engasgar entre suspiros.
“O garoto humano tem uma força de vontade admirável. Quanto tempo se passou, Windsom?” Perguntou a mesma voz profunda e controlada que havia quebrado a maioria dos 206 ossos do meu corpo.
“Cerca de cinco minutos se passaram aqui”, disse Windsom resumidamente.
“Então se passou aproximadamente uma hora para nós lá dentro.” O homem magro com a cabeça raspada comentou de uma maneira que não estava nem decepcionado, nem orgulhoso. Eu considerei a conversa dos dois Asuras com uma curiosidade cansada enquanto limpava o vômito dos meus lábios.
“Novamente”, exigi desesperadamente, sentando-me na postura de meditação que Windsom havia me ensinado, no meio dessa piscina sagrada.
O Asura com a cabeça raspada assentiu com aprovação e sentou-se, olhando-me exatamente na mesma posição, e trocou olhares com Windsom sinalizando para ele começar.
Mais uma vez, o líquido brilhante subiu ao nosso redor e nos envolveu. Logo fui envolvido pela escaldante sensação familiar que me dominou nas últimas dezenas de vezes que fizemos isso e, novamente, minha visão escureceu enquanto eu esperava ansiosamente por nós dois reaparecermos no inferno que era o centro de treinamento mental onde eu acabava de ser desmembrado.
Meus pensamentos lentamente recuaram algumas horas antes de tudo isso, quando tínhamos acabado de sair do castelo do Clã Indrath.
Perturbado seria uma maneira suave de descrever meu estado de espírito depois que lorde Indrath decidiu que eu não estava em condições de ver ou mesmo me comunicar com meu vínculo próprio durante o período de nossa estadia. Ele deixou explicitamente claro que minha presença impediria o progresso de recuperação e do treinamento de Sylvie.
Era estranho sentir-se separado de Sylvie. Normalmente, mesmo quando meu vínculo estava dormindo, eu ainda sentia a presença dela. De repente, fomos separados de novo, exatamente como aquele tempo na masmorra da Cripta da Viúva, fazendo-me sentir vazio, quase como se um membro tivesse sido arrancado.
“Venha, há algumas pessoas que eu quero que você conheça”, o Asura fez uma pausa e continuou. “Bem, apenas uma pessoa especificamente, por enquanto.”
Mesmo depois de atravessar a ponte, Windsom fez pouco para explicar a localização de nossos campos de treinamento, mantendo-se em grande parte silencioso ao descermos a montanha íngreme. Ao descermos, a atmosfera mudou drasticamente. As cores foram se esvaindo conforme íamos sendo cercados por pedras e madeira podre. O mar de nuvens que parecia tão baixo agora estava logo acima de nós, e parecia que a camada de neblina era a fronteira entre o céu e o que parecia ser o purgatório.
Devemos ter intencionalmente percorrido o lado mais íngreme da montanha desde que descíamos verticalmente a maior parte do tempo. Windsom me explicou vagamente como era proibido o uso de artes de mana para se aventurar, algo a ver com tradição e ser digno. Por causa dessa tradição, a jornada que nos levaria minutos prolongou-se em horas.
“Chegamos”, anunciou Windsom, sem sinais de fadiga. Ele estava olhando atentamente para uma raiz morta que se projetava para fora da fenda entre duas pedras.
“Nós vamos treinar aqui?” Eu murmurei entre respirações, olhando para a raiz insignificante em que Windsom parecia tão fixado.
“Segure a minha mão”, respondeu ele, ignorando a minha pergunta enquanto estendia a mão para mim.
Assim que eu segurei sua mão, o Asura me puxou para frente, me balançando em direção à raiz. Antes que eu tivesse tempo de gritar de surpresa, o cenário mudou e eu estava em algum tipo de caverna pequena – a mesma caverna em que eu estava agora.
Windsom apareceu atrás de mim logo depois e assumiu a liderança, indo em direção à piscina brilhante que eu estava encarando.
“É bom vê-lo novamente, Kordri” Windsom de repente cumprimentou, mas não havia ninguém além de nós dois na pequena caverna.
“É bom ver você também, Ancião Windsom. E você deve ser o humano, Arthur Leywin, correto?” Nesse momento, uma figura que eu poderia jurar que não estava lá antes, de repente apareceu bem na nossa frente.
Este homem não era de forma alguma distinguível ou notável de forma alguma. Ele me lembrou um monge – alguém que havia escolhido abandonar o mundo material, exceto que ele não estava vestido com um manto, mas com uma túnica leve e justa. As características únicas que ele tinha, eram seus quatro olhos castanhos, mas mesmo isso parecia de alguma forma singelo. Todos os seus quatro olhos exalavam uma sabedoria calma que diferia do olhar silenciosamente aterrorizante de lorde Indrath.
“Sim, prazer em conhecê-lo”, respondi depois de recuperar rapidamente a compostura.
“Arthur, este é meu amigo íntimo, Kordri. Ele é do clã Thyestes do Pantheon Asura, exatamente como Aldir, que você conheceu na época do castelo flutuante em Dicathen”, Windsom o apresentou. Antes, ele havia me ensinado sobre as oito raças Asura e os grandes clãs afiliados. A raça Pantheon foi a única raça de Asura versada no que eu chamei de arte de mana do tipo força.
A raça Basilisk, a raça do clã Vritra, foi a única raça capaz na arte de mana do enfraquecimento. As seis raças Asura restantes, incluindo a raça dos dragões da qual lorde Indrath, Sylvia e Windsom fazem parte, possuem a arte de mana do tipo criação.
Enquanto a raça Dragão era temida pela arte do aether que era tão única e misteriosa, ela ainda era considerada do tipo criação. Claro que os termos de Asuras para criação, artes de mana neutras e do tipo enfraquecimento diferiam para cada raça, mas eu apenas os padronizei para minha própria facilidade.
Não havia tempo para discutirmos as qualidades especiais de cada raça, mas tive a sensação de que as aprenderia mais tarde.
“Lorde Indrath realmente concedeu a você o aether orb?” A voz uniforme de Kordri me tirou da minha linha de pensamento enquanto olhava ansiosamente para Windsom.
“Sim, está bem aqui.” Windsom então pegou um objeto esférico do tamanho da palma da mão, revelando-o a Kordri.
“Lorde Indrath está realmente investindo muito nesse humano”, ele suspirou, admirando o aether orb.
Windsom olhou para trás, para encontrar meus olhos, dando-me um olhar de “eu te disse” antes de voltar.
“Arthur, venha e sente-se aqui conosco. Vou explicar como o treinamento começará.” Kordri fez um gesto para mim com a mão enquanto se sentava.
“Windsom especulou que seria melhor o seu treinamento começar comigo, em vez dele, por algumas razões. Primeiro, seu corpo e o seu núcleo de mana não são fortes o suficiente para lidar com o tipo de treinamento pelo qual até os jovens Asuras passam. Se os recursos não estivessem prontamente disponíveis, você levaria pelo menos algumas décadas para absorver fisicamente qualquer coisa ensinada por nós.” O Asura chamado Kordri olhou para a esfera na mão de Windsom antes de continuar. “Felizmente, temos o aether orb.”
“O que exatamente é esse aether orb?” Eu sabia que ele estava esperando que eu perguntasse isso.
“Arthur, você pode não saber disso, mas a raça Dragão é considerada a raça Asura mais próxima dos deuses. Sim, deuses reais. A razão é que temos a capacidade de manipular o aether. O aether é um material que flui por todo o universo. Como você sabe por ter recebido a vontade de Lady Sylvia, o aether contém o poder de manipular até o próprio tempo e espaço, conforme demonstrado em sua experiência recente com lorde Indrath. Muito das possibilidades do aether permanecem incompreensíveis até mesmo para o Clã Indrath, mas um artefato que permaneceu em nossa posse desde o início da história do nosso clã é o aether orb. O aether orb é um tesouro que permitiu ao nosso clã vislumbrar o poder que o ather detém. Um desses poderes é a capacidade de separar o corpo da alma.” Windsom observou o aether orb com quase reverência enquanto o abraçava com ternura.
“O aether orb também tem o poder de manipular o tempo. Com essas duas habilidades, a eficiência do seu treinamento progredirá a uma taxa que deveria ser impossível caso contrário. Por causa da estreita relação entre o Clã dos Thyestes e o Clã Indrath, Lorde Indrath em um ponto nos presenteou com o uso temporário desse tesouro”, continuou Kordri para Windsom.
“Lembra do que eu disse sobre Lorde Indrath ter investido uma quantidade significativa de recursos para garantir que você esteja pronto para as próximas batalhas? Junto com o aether orb, lorde Indrath nos permitiu usar seus campos de treinamento exclusivos. O líquido rico em aether dentro dessa lagoa ajuda a acelerar seu treinamento e a curar feridas que você sofrerá ao longo deste processo. Kordri aqui é um professor talentoso e altamente respeitado no clã de Thyestes. Ele será responsável pela parte inicial do seu treinamento.” Windsom deu a Kordri um aceno enquanto os dois se levantavam.
“Então, o que exatamente vamos fazer primeiro?”, perguntei, quase timidamente.
Windsom respondeu, sua voz soando quase desonesta. “Você vai lutar contra Kordri em um estado estral e vai morrer… De novo e de novo.”
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
