Shadow  Slave – Capítulo  634
Pilar de Chamas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny acordou pouco antes do amanhecer. Ele permaneceu imóvel por um tempo, relutante em deixar o abraço quente das cobertas. Em seguida, suspirou e sentou-se, tremendo com o frio da manhã. Era hora de encarar um novo dia e havia muito a fazer. Ele não tinha desculpas para preguiçar…

Uma dor surda irradiou de repente pelo seu peito. Ele olhou para baixo com uma expressão confusa, estudando as cicatrizes antigas que cobriam sua pele bronzeada.

“…Acho que vai chover?”

Em seguida, um braço de marfim apareceu de repente de sob as cobertas, acariciando seus músculos firmes.

“Já está de manhã?”

Sunny sorriu, segurou a mão de sua esposa e assentiu.

“Sim, minha luz do sol.”

Ela suspirou.

“Está bem… vá se preparar. Vou acordar o pequeno diabinho.”

Ele permaneceu imóvel, apreciando lentamente a visão da beleza que de alguma forma conseguiu convencer a se casar com um cafajeste como ele, se vestindo cuidadosamente para não perturbar a barriga redonda onde seu segundo filho dormia pacificamente, sem se importar com o mundo. Seu sorriso se alargou um pouco.

“Eu disse para ir! Hoje não é um dia para suas travessuras, moleque… você esqueceu?”

Sunny fez uma expressão desanimada, depois se levantou e se vestiu também.

Quando saiu de seus aposentos, os criados já estavam trabalhando duro, preparando-se para o dia. Quando o viram, cada um se curvou respeitosamente e o cumprimentou com vozes calorosas. Sendo alvo de toda essa adoração e formalidade, Sunny precisou manter a postura de um verdadeiro senhor também.

“Que aborrecimento…”

Os criados preparariam tudo para a próxima jornada, mas havia algo que ele precisava fazer sozinho. Isso era algo que Sunny não permitiria a mais ninguém realizar, não por falta de confiança, mas simplesmente porque era seu dever.

Entrando nos estábulos, ele cumprimentou seu corcel e cuidou de alimentar e dar água ao nobre animal antes de colocar a sela em suas costas largas. Sunny poderia ter se tornado um senhor de alguma renome e deixado seu passado turbulento para trás, mas o vínculo entre um guerreiro e seu cavalo era sagrado.

Só porque os dois não precisavam mais arriscar suas vidas em um campo de batalha não significava que ele esqueceria isso.

Quando tudo estava pronto, ele conduziu o cavalo para o pátio e prendeu a bainha de madeira desgastada na sela, mantendo com segurança a espada afiada de aço frio oculta dentro.

Então, ele olhou para a bainha por um tempo, massageando o peito dolorido com uma expressão distante. Uma expressão sombria e sutil apareceu em seu rosto.

Depois de um tempo, passos rápidos se aproximaram.

“Pai!”

Sunny se virou e sorriu ao pegar seu filho em um abraço firme.

“Quis me surpreender, seu pestinha? Não tão rápido… eu estava surpreendendo monstros muito antes de você nascer, moleque!”

O menino riu e deu um passo para trás.

Hoje ele completava sete anos, e por essa ocasião, sua mãe o vestira com as melhores roupas que tinham. O pequeno diabinho quase parecia uma criança de verdade, não uma abominação Corrompida enviada ao reino mortal para torturar seus indefesos pais.

“Por que você precisava se esgueirar? Está muito fraco para matá-los logo, é?”

Sunny suspirou, olhando para os céus com exasperação.

“Deuses! Os deuses são tão grandiosos que nem sabem o que é ciúmes, moleque. Por que eles se importariam? A Senhora Esperança nos dá abrigo e segurança, nos protege da Corrupção, da guerra, da fome, da praga… até de nós mesmos. Se isso não merece adoração, eu não sei o que merece.”

Com isso, ele subiu no cavalo e levantou o menino para sentar-se na frente dele.

“Vamos lá!”

Eles deixaram a mansão e seguiram a estrada de pedras brancas através de uma floresta pacífica e subiram a colina. O cavalo avançou a um passo constante, carregando facilmente o peso de dois cavaleiros. Raios de sol penetravam a folhagem em largos feixes, tornando a paisagem parecida com um conto de fadas.

Sunny estava aproveitando a beleza da floresta e sua tranquilidade. Havia muito tempo… antes de chegar ao Reino da Esperança… que ele não conhecia nenhum dos dois. Sua vida era apenas derramamento de sangue e dor, batalha após batalha, guerra após guerra… apenas depois de chegar a este reino e decidir permanecer aqui é que ele aprendeu a verdade de quão alegre a vida poderia ser.

Especialmente quando compartilhada com aqueles que você ama.

…No entanto, seu filho não sabia nada sobre conflito e escuridão. Esta paz era tudo o que ele já conheceu. Por esse motivo, ele estava extremamente entediado.

O menino se contorceu por alguns minutos e depois olhou para o punho da espada de Sunny.

“Um dia, vou ter minha própria espada! Ela será muito maior e mais afiada do que a sua, velho. Anote minhas palavras!”

Sunny riu.

“Por que você precisa de uma espada?”

Seu filho o olhou com confusão.

“O que você quer dizer, para quê? Para me tornar um Desperto! Um guerreiro como você!”

Sunny se afastou e não respondeu por um tempo. Seus olhos se tornaram distantes.

…Seu coração doía. Por que doía tanto hoje?

“Eu fui um guerreiro uma vez, é verdade. Mas nunca escolhi ser um guerreiro. Apenas me tornei um para sobreviver. No Reino da Esperança, você não precisa lutar, sofrer e matar outros para viver uma vida longa e feliz. Por que você ainda quer ser um guerreiro?”

O menino ficou em silêncio, com uma expressão pensativa. Ele se virou e não disse mais nada por um tempo.

Sunny duvidava que seu filho realmente entendesse o que ele queria dizer. E ele esperava que o menino nunca entendesse.

Fechando os olhos, ele fez uma prece silenciosa:

“Salve você, Desejo, Demônio da Esperança. Por favor, ouça meu anseio. Proteja meu filho de todos os horrores do mundo e salve-o, como você me salvou…”

Silenciosamente, os três — o homem, o menino e o cavalo — deixaram a floresta e subiram a alta colina. Do topo dela, uma vista deslumbrante se abriu diante deles.

À sua frente, uma vasta planície estava banhada pela luz do sol, com a grama esmeralda brilhando com o orvalho da manhã. Aqui e ali, fazendas e campos estavam espalhados, com trigo dourado balançando ao vento. Fitas cintilantes de rios cruzavam a planície e, ao longe, uma bela cidade de pedra branca se erguia do solo, com uma magnífica pagoda se elevando acima dela.

Sunny não pôde deixar de sorrir.

Não importa quantas vezes ele visse, não conseguia evitar um pouco de sentimentalismo.

“…Ei, quer dar um aceno para sua mãe? Tenho certeza de que ela está olhando nesta direção agora!”

Seu filho o olhou com uma expressão de pena.

“Você está louco? Ela não vai nos ver. Estamos muito longe!”

Sunny riu.

“Quem disse?”

Ele se virou e olhou para trás, para uma paisagem semelhante que se estendia atrás deles. Olhando além da floresta, viu uma pequena cidade e um modesto solar de pedra que ficava perto. A essa distância, o edifício parecia um brinquedo…

Ele levantou a mão e acenou.

“Ei, pai…”

Sunny fez uma careta.

“O que? Vai me zombar mais?”

O menino balançou a cabeça.

“Não. É só… o que há de errado com o céu? Parece engraçado.”

‘…Hein?’

Sunny ergueu a cabeça e, em seguida, franziu a testa, confuso.

O céu, de fato, parecia estranho.

O sol ainda estava subindo, mas parecia haver um segundo sol bem acima deles, inchando com uma luz incandescente. O céu em si estava ficando mais brilhante, como se estivesse permeado de calor intenso. As nuvens haviam desaparecido…

Uma rajada de vento quente soprou de repente.

Seus olhos se estreitaram.

“E-espera!”

No segundo seguinte, um colossal pilar de chamas incandescentes caiu do céu, perfurando a planície e estilhaçando a terra como vidro. Um clarão cegante afogou o mundo em branco e, por meio dele, um som terrível rolou pela floresta. Ensurdecido, Sunny sentiu seu filho gritando, mas não conseguiu ouvir sua voz.

Onde o pilar de fogo caiu, o chão se abriu e foi arremessado no ar, enormes pedaços de terra derretida chovendo fogo, cinzas e morte.

A colina em que estavam balançou e depois se desfez.

A última coisa que Sunny viu antes de ser engolido pela avalanche de terra ardente foi a frágil figura de seu filho sendo engolida pelas chamas.

‘Não!’

E então, ele morreu.

Dor, dor, dor…

Por que seu coração doía tanto?

Sunny abriu os olhos na escuridão e se sentou, jogando as cobertas de lado. Ele olhou para seu peito frágil e tocou-o com uma mão trêmula, surpreso. Desde quando seu peito começou a doer durante a noite?

‘Ah, envelhecer não é divertido…’

Afugentando os restos de um terrível pesadelo, ele lutou para se sentar e massageou suas articulações por um tempo, esperando até que alguma flexibilidade retornasse a elas. Em seguida, ele se levantou lentamente e fechou os olhos, ouvindo os sons do Bosque Sagrado que o envolvia.

Bem, pelo menos ele acordou vivo. A essa idade, isso já era um feito!

Se ao menos seu coração não doesse tanto…

Mas era isso que significava envelhecer. Cada amanhecer trazia uma nova dor… na verdade, Sunny ficaria mais assustado se acordasse e de repente se sentisse perfeitamente bem.

De qualquer forma…

Era hora de enfrentar um novo dia.

