Shadow
Slave – Capítulo  618
Plano de Fuga

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny respirou fundo e, em seguida, soltou o ar, acalmando seu coração que batia descontroladamente. Suas mãos tremiam tanto que o fragmento de alma, suavemente cintilante, quase escorregou de suas mãos.

‘Ei… ei, Elyas. Olhe… está pronto!’

Ele virou cansado a cabeça e emitiu um rosnado baixo, tentando chamar a atenção do jovem. Mas seu parceiro nem sequer se moveu, deitado no fundo de sua gaiola e olhando para a escuridão com olhos vazios e melancólicos.

Nos últimos dias, a condição do jovem não estava muito boa. Ele até parou de ter suas conversas unilaterais com Sunny e apenas ficava quieto na escuridão, sem se mover, até a próxima manhã chegar e ser hora de lutar novamente.

Sunny hesitou por alguns momentos e, em seguida, se virou.

‘Tudo bem… descanse. Eu vou tirar a gente daqui em breve. Nós vamos ser livres… livres, Elyas! Apenas aguente um pouco mais!’

O tempo estava se esgotando. Em toda a masmorra sombria, mal quatro dúzias de Criaturas dos Pesadelos estavam vivas. Suas formas grotescas se erguiam na escuridão, trancadas em gaiolas encantadas, os espaços vazios entre elas indicando que os Testes do Coliseu Vermelho estavam prestes a terminar.

E então, Solvane e seus seguidores passariam mais uma década caçando um novo hecatombe de monstros para sacrificar ao seu deus sanguinário.

A boca de Sunny tremeu.

‘Quem se importa… eles são apenas ilusões, afinal. A verdadeira Solvane já está morta… o verdadeiro Elyas também está morto. Quem se importa com o que acontece com eles?’

Ele deu uma olhada no jovem desanimado e depois desviou o olhar.

…Mas será que eram, realmente?

Forçando suas mãos trêmulas a ficarem firmes, Sunny hesitou, depois estudou o fragmento de alma que ele acabara de encantar.

Ele não sabia o que o Feitiço usava para criar as brasas que serviam como âncoras para suas tramas. Seja o que fosse, certamente havia uma conexão com núcleos de alma… afinal, o Grau – e, consequentemente, o número de nexos que a trama de Feitiço de uma Memória possuía – estava diretamente ligado ao número de núcleos de alma que a fonte da Memória tinha.

No entanto, essas brasas não eram fragmentos de alma reais, muito provavelmente, uma vez que os fragmentos eram colhidos dos cadáveres das Criaturas dos Pesadelos, mesmo se a morte tivesse produzido uma Memória. No entanto, Sunny não se importava… sem uma alternativa melhor, tudo o que ele podia fazer era usar um no lugar do outro.

Ele se acalmou, olhou para sua figura demoníaca através dos olhos da sombra e, em seguida, mais uma vez dispensou o fragmento de alma.

Desta vez, no entanto, Sunny fez algo estranho… ele fez a vontade do cristal encantado permanecer em um estado ambivalente, não completamente desaparecida, mas também não completamente tangível.

Depois, ele mergulhou na trama das cordas negras e lentamente a desfez, quebrando os loops e permitindo que as pontas dos fios tenebrosos flutuassem livremente.

E, finalmente, depois que tudo estava feito, ele começou a tecer todo o padrão, incluindo o fragmento de alma etéreo, no aço frio de sua coleira.

Lentamente, mas com certeza, ele integrou a trama no anel enrolado em seu pescoço, mergulhando-a no fluxo de essência da alma. A tarefa era delicada, complexa e intrincada… mas não era muito complicada. O padrão já estava feito, e tudo o que ele tinha que fazer era conectá-lo a um novo vaso.

Depois de um tempo, ele terminou. O fragmento de alma desapareceu de suas mãos e do mundo material completamente. Em seu lugar, estava agora queimando sob a superfície da coleira, com as cordas negras se estendendo a partir dela e se espalhando pelo aço. Agora, a coleira parecia quase uma Memória, e até mesmo seu nexo era quase indistinguível das brasas que Sunny havia visto antes.

Claro, havia um segundo encantamento dentro dela, esta muito mais complexa e elaborada, feita de runas etéreas. Era tudo uma verdadeira bagunça… exatamente como ele queria que fosse.

Sunny prendeu a respiração… e depois tentou dispensar a coleira.

A faixa de metal ao redor de seu pescoço brilhou, e de repente ficou extremamente fria. No interior, duas energias colidiram uma com a outra, ambos os encantamento falhando momentaneamente.

Ele sentiu uma mudança repentina… uma mudança no ar e dentro dele, como se uma parte esquecida de seu ser tivesse despertado de um longo sono. Cheio de medo e empolgação, Sunny fez algo que havia feito inúmeras vezes antes, mas nunca soube valorizar.

‘Um…’

Ele invocou as runas.

Símbolos familiares apareceram no ar à sua frente, suas visões eram doces como mel.

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Grau: Desperto…

‘Dois…’

Sunny se afastou das runas e olhou para a coleira, observando a batalha dos dois encantamento dentro dela. Ao mesmo tempo, ele agarrou o aço com duas de suas mãos e jogou toda a sua monstruosa força para tentar separá-lo.

Mas a coleira permaneceu firme, como se fosse totalmente indestrutível.

‘Três…’

Na contagem de sete, o fragmento de alma que ele havia colocado dentro da faixa de aço de repente explodiu em uma miríade de faíscas, e a trama de cordas negras que ele havia tecido com tanto esforço se desfez, transformando-se em uma névoa cinzenta e desaparecendo. O fluxo original de essência da alma voltou a fluir livremente, e o encantamento rúnico retomou sua função.

…Sunny não ficou desapontado. Por enquanto, tudo o que ele queria era saber por quanto tempo seu sabotagem ia durar.

‘Sete segundos…’

Um sorriso sombrio apareceu em seu rosto.

‘…Sete segundos serão mais do que suficientes.’

No dia seguinte, machucado e mal vivo, ele trouxe outro fragmento de alma consigo da arena. Hoje à noite seria a noite de sua fuga… Sunny não estava certo se seria capaz de suportar mais tempo. Se ele tivesse alguma chance de escapar, tinha que aproveitá-la agora.

O plano estava há muito tempo finalizado em sua mente e, embora estivesse com medo de colocá-lo em ação, não havia outra opção.

Enquanto Elyas caía no fundo de sua gaiola e fechava os olhos, muito cansado para comer a carne crua nojenta que lhes era jogada pelo guerreiro Ascendente, Sunny se concentrou em tecer um novo encantamento. Agora ele era habilidoso o suficiente para criar cordas negras de maneira bastante rápida, embora a pressa ameaçasse custar-lhe mais um dedo ou dois.

Ainda assim, em questão de horas, ele havia tecido o suficiente para repetir a simples trama de um encantamento de invocação.

Seguindo os mesmos passos que ele havia feito no dia anterior, Sunny criou o padrão em torno do fragmento de alma e o integrou na coleira.

Os dois encantamentos colidiram novamente, dando-lhe vários momentos curtos de liberdade.

Desta vez, Sunny não desperdiçou nenhum deles.

Assim que o encantamento da coleira foi interrompida, rompendo sua conexão com o Coliseu Vermelho, ele deu um profundo suspiro… e caiu pelas sombras.

Um momento depois, Sunny se encontrou em pé no chão frio de pedra, a alguns passos de distância de uma gaiola balançando vazia.

Ele estava livre!

Pelo menos por mais seis segundos…

