Shadow
Slave – Capítulo  746
Primeiros Passos

Traduzido usando o ChatGPT

Invocando a Corrente Imortal e a Visão Cruel, Sunny contornou usando a sombra para deixar para trás o dojo subterrâneo, sem usar o elevador ou as escadas.

Não importava que tipo de abominação tivesse entrado em sua casa, a criatura ia se arrepender amargamente!

Por um momento, no entanto, Sunny sentiu uma leve hesitação.

…Ele não sabia o que tinha acontecido no mundo real durante sua ausência afinal de contas. Ele tinha partido para o Templo da Noite sete meses atrás e não tinha voltado desde então.

Para tudo o que Sunny sabia, a humanidade poderia ter caído nesse tempo! A cidade inteira poderia ter sido destruída, com hordas intermináveis de Criaturas dos Pesadelos rondando as ruínas desoladas. Qualquer tipo de horror poderia estar escondido na sua sala de estar…

“Bem, e daí? Ainda é a minha sala de estar…”

Não importava em que estado o mundo desperto estivesse, qualquer um e qualquer coisa que pensasse que podia simplesmente se sentir em casa em um lar que pertencia a Sunny teria que reconsiderar suas escolhas de vida.

Pronto para a batalha, ele surgiu das sombras… e congelou.

O uivo exaltado cresceu muito mais alto acima do solo, mas não foi produzido por uma Criatura dos Pesadelos.

Em vez disso, foi produzido por Effie.

Com gotículas de condensação ainda reluzindo em sua pele de oliva, a caçadora estava no centro do quarto e uivando como uma maníaca. Atrás dela, a porta do quarto de hóspedes tinha sido arrancada das dobradiças… completa com um grande pedaço da parede e um pedaço do teto.

“Aquela parede estava reforçada com liga de armadura, droga!”

Sunny encarou seu amigo em choque, então piscou lentamente.

“Espera… Effie… está de pé?!”

De fato, a jovem estava alta, suas pernas longas parecendo saudáveis e fortes. Não havia uma cadeira de rodas à vista.

Na verdade, toda a sua aparência tinha mudado. A garota fraca e doente com a pele pálida sobre ossos quebradiços e uma coluna torcida tinha desaparecido. Em vez disso, Effie parecia quase como ela no Reino dos Sonhos – alta, atraente, com olhos castanhos brilhantes e músculos magros perfeitamente definidos rolando sob a pele de oliva orvalhada. Ela irradiava um sentimento contagiante de vitalidade e vigor.

Tudo nela gritava força, potência e poder. A única coisa que mudou foi o comprimento e o corte do seu cabelo, além do seu tom de pele.

Antes que Sunny pudesse perceber, um sorriso alegre se insinuou em seu rosto.

…Claro. A Ascensão era um processo miraculoso. Ela unia os corpos físico e espiritual, tirando as melhores partes e aperfeiçoando ambos. Até mesmo os Perdidos podiam retornar do Reino dos Sonhos e viver novamente no mundo real depois de conquistar o Segundo Pesadelo. A deficiência de Effie não era uma exceção a essa regra mágica.

Essa era a razão pela qual ela sempre se esforçara para se tornar uma Mestra, afinal.

…Um momento depois, Effie encerrou seu uivo triunfante em uma nota alta e se virou, finalmente o notando. Seus olhos brilharam. Ela deu um passo à frente e sorriu radiante:

“Tolo! Eu estou andando!”

Sunny queria dizer algo, mas então forçou-se a desviar o olhar. Pigarreou.

“Parabéns! Estou muito feliz por você… Estou mesmo. Mas, por favor… você poderia se vestir?”

Effie piscou algumas vezes, então olhou para baixo. Na empolgação, ela tinha se esquecido completamente de se vestir depois de sair do casulo de dormir.

Seu sorriso ficou um pouco envergonhado.

“Ah… bem… finja que não viu nada!”

Ouvindo a jovem correndo apressadamente para longe, Sunny soltou um suspiro pesado.

“Vou… tentar…”

A voz de Effie ecoou do quarto de hóspedes:

“Sunny!”

Ele virou um pouco a cabeça.

“O que?”

Por um momento, houve silêncio.

“…Desculpa pelas portas! E pelas paredes!”

Sunny fez uma careta.

“Não é… grande coisa, espera, paredes? Paredes no plural?! O que… o que diabos você fez?!”

Enquanto Effie se vestia, Sunny olhou ao redor de sua casa. Não havia mudado muito.

Nos sete meses que se passaram desde sua partida, os sistemas de limpeza fizeram um bom trabalho mantendo tudo apresentável. Se não fosse pela porta quebrada do quarto de hóspedes e os destroços da parede desabada no chão, ele poderia ter pensado que tinha saído apenas ontem.

Era uma sensação estranha… tantas coisas tinham acontecido, tantas coisas tinham mudado. Ele tinha mudado acima de tudo. Ele era um Mestre agora, e talvez essa não fosse a maior transformação que Sunny tinha passado depois de viver pelo Templo da Noite e pelo Pesadelo.

E, no entanto, aqui no mundo desperto, tudo era igual. Tudo estava inalterado.

Ele não sabia como se sentir sobre isso.

A permanência e a segurança de sua casa eram muito… reconfortantes. Mas também o enchiam de um profundo ressentimento, por alguma razão. A contradição persistia, deixando-o confuso.

Sacudindo a cabeça, Sunny pegou seu comunicador de onde o tinha deixado e o ligou.

Havia uma pilha de mensagens não respondidas que ele teria que verificar, mas agora isso não importava. Apenas a última mensagem chamou sua atenção.

Era de Cassie, contendo apenas um par de palavras:

“Estou bem.”

Ele rapidamente enviou uma resposta e então ligou para Kai.

Seu amigo atendeu a ligação imediatamente, como se estivesse esperando por ela. O jovem encantador já estava vestido, embora seu cabelo lindo estivesse molhado e bagunçado. Ao fundo, várias pessoas em ternos elegantes estavam correndo freneticamente com olhares um pouco chocados. Provavelmente eram os representantes da agência e da equipe de relações públicas dele.

Kai sorriu.

“Sunny! O que… o que aconteceu? Como o Pesadelo terminou? Todo mundo está bem?”

Sunny hesitou por um momento.

“Estou bem. Effie e Cassie estão vivas e bem também. Depois que você lidou com Sevirax, tudo… tudo correu bem.”

O jovem suspirou aliviado.

“Obrigado aos deuses. Mas e quanto a…”

Ele ficou em silêncio, não querendo pronunciar o nome de Mordret em voz alta. Então, Kai balançou a cabeça:

“Na verdade, não responda. Estarei aí em dez minutos!”

A imagem na tela do comunicador mudou e então foi cortada. A última coisa que Sunny ouviu foi a voz de alguém gritando:

“Senhor Night? O que você… o que quer dizer com afastar-se da janela?!”

Sunny baixou o comunicador e sorriu.

Um pedaço da parede quebrada chamou sua atenção, deitado na mesa da cozinha. Todo o resto estava perfeitamente limpo e imaculado.

…Enquanto Sunny olhava para o pedaço de destroço com desgosto, um tentáculo sombrio se ergueu de baixo e o derrubou facilmente no chão.

