Shadow
Slave – Capítulo  743
Avaliação

Traduzido usando o ChatGPT

[Seu pesadelo acabou.]

[Prepare-se para a avaliação…]

Mais uma vez, Sunny se viu no espaço entre o sonho e a realidade. O vasto vazio negro era iluminado por uma miríade de estrelas, com inúmeras cordas de luz prateada conectando-as para formar um padrão infinito e belo.

Agora que ele tinha uma compreensão incipiente da feitiçaria, Sunny via o padrão de maneira diferente. Suas antigas suspeitas ficaram mais fortes, transformando-se lentamente em certeza.

Este era o santuário interno do Feitiço. E se o Feitiço tivesse sido criado por Tecelão… então o que ele estava vendo era sua trama.

A miríade de estrelas eram os nexos. No entanto, as cordas de luz não eram iguais aos fios de essência que ele próprio podia criar.

… Em vez disso, o Feitiço era tecido a partir das Próprias Cordas do Destino.

Enquanto essa realização se enraizava em seu coração, Sunny estremeceu. A escala da trama cósmica de luz prateada e inúmeras estrelas que o cercava já era grande demais para compreender. Agora que ele vislumbrava sua verdadeira natureza, ela parecia ainda mais inconcebível.

Sim, Tecelão era chamado de Demônio do Destino… mas colher sua própria essência para criar um encantamento titânico era incrível demais, mesmo para o primogênito do Desconhecido.

Para um daemon…

Sunny estremeceu novamente.

“Somos o Defeito deles… o que ela quis dizer?”

A resposta de Hope o abalara até o cerne. As implicações eram demasiado… insondáveis. Ele não compreendia verdadeiramente o que ela quis dizer, mas sentia como se estivesse à beira de uma verdade vasta e terrível.

Sunny ainda estava longe de compreender essa verdade, no entanto.

Os daemons eram personificações dos Defeitos que os deuses haviam descartado? Era assim que os deuses se tornaram imaculados? Ou os deuses eram imaculados antes mesmo dos daemons aparecerem?

Nada fazia sentido. Como o Desconhecido, de onde os daemons vieram, se encaixava nisso? Havia alguma pista sobre quem ou o que o Desconhecido havia sido… ou era?

Como sempre, havia muitas perguntas e quase nenhuma resposta!

Se havia algo que ficou claro, no entanto, era que a relação entre os deuses e os daemons era ainda mais complicada do que ele pensava.

“Que irritante…”

Sunny havia aprendido um segredo notável, mas não tinha como entendê-lo. Ele encarou a distância por um tempo e então suspirou.

“Bem, seja lá o que for. Eu sou pequeno e fraco demais para me preocupar com os segredos divinos, de qualquer forma.”

… Embora ele não fosse tão pequeno e fraco quanto antes.

Ele era um Mestre!

Ou melhor, estava prestes a se tornar um.

Como se respondendo a seus pensamentos, o Feitiço finalmente falou:

[Desperto! Seu julgamento acabou.]

Sua voz continuou a ressoar no vazio negro.

[Uma sombra solitária veio para uma terra de sonhos despedaçados. Ela foi capturada e jogada em uma gaiola, mas escapou tecendo feitiçarias de sua própria alma. A sombra decapitou a si mesma para retirar a coleira de escravo de seu pescoço e perdeu seu coração para conquistar sua liberdade.

Deixando o coliseu para trás, a sombra viajou longe e foi capturada. Viveu cem vidas e morreu cem mortes dentro de um pesadelo terrível, esquecendo o que era e de onde veio. A sombra não se quebrou, e assim, o pesadelo se quebrou.

Livre novamente, a sombra fez amizade com um feiticeiro louco, uma criança selvagem, um arqueiro aleijado e uma profetisa cega. Juntos, eles colecionaram as mortes dos senhores imortais e travaram uma guerra contra a cidade sagrada.

Os senhores foram mortos, a cidade foi destruída.

A sombra quebrou as correntes da Esperança e libertou o Desejo.]

[Você matou um Desperto…]

O Feitiço prosseguiu para listar todos e tudo o que ele tinha matado dentro do Pesadelo. Sunny sentiu que algo estranho estava acontecendo com o tempo dentro do vazio negro, pois não demorou muito para o Feitiço terminar essa parte da avaliação.

E havia muito a ser listado… Sunny tinha estado ocupado nestes últimos cinco meses, afinal de contas. Ele tinha perdido a conta em algum momento, mas o número de suas vítimas deveria estar em algum lugar entre mil e dois mil. Ele tinha matado mil inimigos apenas no Coliseu Vermelho…

Alguns deles se destacaram na lista de nomes.

O Sacerdote Vermelho, Pesadelo, as três Donzelas de Guerra, alguns oficiais de alto escalão da frota voadora, a própria Solvane… essa era a contagem de seus feitos. O Feitiço não hesitou em elogiá-lo também.

Claro, sua batalha mais perigosa tinha sido a batalha de inteligência contra Mordret.

Depois de um tempo, o Feitiço estava pronta para passar um veredicto.

[…Você libertou uma daemon acorrentada por um deus.]

[Seus feitos são notáveis!]

[Avaliação final: excelente.]

Com isso, ela ficou em silêncio.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, depois franziu a testa.

“Espera… o quê?”

Excelente? Apenas excelente?

“Que diabos, Feitiço?!”

Ela nem se incomodou em adicionar um comentário após a avaliação. Ele tinha matado centenas e centenas de Despertos humanos e Criaturas dos Pesadelos, incluindo muitas abominações Caídas e Mestres! Ele até tinha matado uma Santa!

Ele tinha aprendido feitiçaria verdadeira, vencido uma batalha contra um exército inteiro, causado a morte de vários imortais e libertado um daemon contra a vontade de um deus! Ele teve a cabeça cortada e o coração arrancado, e ainda viveu para contar a história! Não era o suficiente para merecer uma marca melhor?

Não que importasse, de qualquer forma… ao contrário do Primeiro Pesadelo, o Segundo não veio com uma bênção adicional. Sunny já tinha um Nome Verdadeiro e um Legado de Aspecto. Tudo o que ele receberia era a Ascensão, que era a única recompensa que ele realmente se importava.

Mas ainda…

Por que seu desempenho no Primeiro Pesadelo foi avaliado como glorioso, mas seu desempenho no Segundo Pesadelo como apenas excelente? Ambos os feitos pareciam igualmente improváveis, mas este sem dúvida era muito mais impressionante.

De repente, uma ideia entrou em sua mente.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

“Isto… pode ser verdade?”

Se fosse…

Seu coração de repente deu um pulo.

Qual era a diferença entre o que ele havia feito em seus dois Pesadelos?

Sim, suas proezas no Reino da Esperança eram surpreendentes e beiravam o impossível. Mas quase todas repetiam os eventos do passado original. Elas haviam seguido a corrente do destino…

O Templo do Cálice foi destruído, o Príncipe do Sol perdeu o braço e acabou com o peito rasgado, pendurado na Ilha dos Náufragos com a perna enredada em uma corrente quebrada. Lord Sevras morreu envolvendo seu corpo de dragão ao redor da Torre de Marfim.

A única mudança substancial que ele alcançou foi matar Solvane em vez de deixá-la sofrer por uma eternidade nas garras do Wormvine.

No Primeiro Pesadelo, no entanto… Sunny não tinha certeza de como o verdadeiro escravo do templo se saíra, mas suspeitava que seus caminhos divergiam bastante.

Em outras palavras, ele tinha esculpido seu próprio caminho pela Montanha Negra, superando a corrente do destino em muito maior grau.

Mas o que tudo isso significava?

Sunny esqueceu de respirar.

… Foi isso que o Feitiço realmente valorizou?

Foi esse o verdadeiro propósito dela?

Tecelão a tinha criado…

Para mudar o destino?

