Shadow
Slave – Capítulo  675
Devastação

Traduzido usando o ChatGPT

Alguns momentos depois de Sunny falar, o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Você abateu um humano Ascendido, Donzela da Guerra Hilde.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Ele deu um passo para trás e gemeu, dor e exaustão permeando seu corpo machucado.

“Por que não me sinto feliz…”

Sunny não pretendia dizer aquelas palavras em voz alta. Com uma carranca, ele afastou o olhar do corpo da valente guerreira, deu uma olhada breve no amuleto de esmeralda que segurava em uma de suas mãos e o escondeu de volta sob a couraça rachada do Manto do Submundo.

Não era todo dia que ele alcançava uma vitória em uma batalha contra um Ascendido. Ele deveria estar comemorando… mas Sunny não gostava muito de matar humanos.

…Pelo menos aqueles que ele não odiava.

Sentindo a dor percorrer seu corpo chamuscado e observando o estado lamentável do Manto, ele ativou o encantamento [Pedra Viva] e viu o metal parecido com pedra começar a se restaurar. Ele também sentiu a maior parte de sua essência restante fluir através da armadura, desaparecendo à medida que fortalecia o processo.

Com um suspiro, Sunny se apoiou na Visão Cruel e olhou em volta com cautela. Ele não estava em boa forma e a batalha não havia terminado. Ainda não era hora de comemorar.

À sua direita, Saint estava enredada com a Ascendida ruiva, suas armas tecendo um padrão temível de destruição pelos destroços do grande salão. A Vingadora Paciente brilhava com uma radiância laranja furiosa, e sua espada de pedra estava cercada de chamas — amplificadas pelo encantamento [Aço Frio] do escudo, de alguma forma resistia ao odachi escarlate.

No entanto, a lâmina da espada estava coberta por inúmeras amassados e rachaduras, como se estivesse prestes a desmoronar. O corpo da Guerreira da Guerra, por outro lado, estava encharcado de sangue, mas livre de qualquer ferida, traindo o fato de que ela havia conseguido curar todo o dano infligido por Saint.

À sua esquerda, Serpente e Pesadelo estavam lutando contra as duas Ascendidas idênticas. Surpreendentemente, uma delas já estava caída no chão, o corcel negro pisoteando cruelmente seu peito com cascos de adamantium. A visão disso era perturbadora e assustadora, embora Sunny soubesse que o cavalo terrível estava do seu lado.

A segunda guerreira estava enredada em uma batalha furiosa com a Serpente da Alma, sua lança encantada cortando o ar e deixando profundas fendas nas escamas estígeas da cobra gigante.

Apesar da vantagem de Serpente em tamanho e poder, a mulher era muito rápida, astuta e habilidosa para permitir-se ser capturada por suas bobinas. O pior é que sua arma parecia ser capaz de seguir o inimigo nas sombras, atacando a Serpente mesmo quando ela mergulhava nelas para enlaçá-la.

A guerreira de cabelos negros era verdadeiramente aterrorizante. Ser capaz de resistir a um Demônio Ascendido e a um Terror Desperto ao mesmo tempo, mesmo depois de ser ferida pelo Golpe do Trovão e pela explosão do cálice, era algo que apenas os Mestres mais temíveis do mundo desperto teriam sido capazes de fazer… se existissem.

No entanto, sua sorte havia acabado.

Porque hoje, ela encontrou Sunny.

Atravessando as sombras, ele apareceu atrás da guerreira e a atingiu pelas costas, sem se preocupar com o quão covarde e desonroso tal ataque seria… ou seria considerado por algumas pessoas, na verdade.

Honra era para tolos… e embora Sunny soubesse que agia como um tolo de vez em quando, ele pelo menos era imune a esse tipo específico de tolice.

A lâmina da Visão Cruel perfurou o coração da corajosa Guerreira da Guerra e brilhou com uma incandescência branca de chamas divinas por um segundo, causando um dano devastador a tudo o que tocava. A mulher morreu instantaneamente, sem sequer perceber quem a matou.

Ao mesmo tempo, sua segunda cópia finalmente sucumbiu aos cascos do Pesadelo e parou de se mover, seu corpo uma bagunça aterradora de carne rasgada e ossos quebrados. Um momento depois, ela brilhou com um brilho vermelho-escuro e desapareceu.

O Feitiço falou:

[Você matou uma humana Ascendida, Donzela da Guerra Gvenravyr.]

[Sua sombra fica mais forte.]

‘Mais uma sobrou…’

Lamentando sua decisão de não deixar que a Serpente terminasse com a Ascendida, reabastecendo assim suas reservas de essência agora vazias, Sunny cerrou os dentes e virou a cabeça para olhar para Saint…

No entanto, naquele momento, a voz do Feitiço ecoou novamente:

[Você matou uma humana Ascendida, Donzela da Guerra Kara.]

[Sua sombra fica mais forte.]

…O que ele viu foi o corpo decapitado da Guerreira da Guerra desmoronando no chão, a cavaleira taciturna de pé sobre ela com uma espada despedaçada na mão. O comprimento de sua lâmina de pedra — o que dela restava, pelo menos — estava tingido de carmesim, gotas pesadas escorrendo.

Saint permaneceu imóvel por alguns momentos, depois olhou para a espada quebrada com pesar. Seus ombros se moveram ligeiramente, como se a Sombra suspirasse. Deixando a lâmina despedaçada cair, ela então se inclinou e pegou despreocupadamente o odachi escarlate que escorregou dos dedos da Ascendida.

Finalmente, a cavaleira taciturna brandiu o odachi e virou-se para olhar na direção da entrada do grande salão.

‘O que ela está olhando…’

Sunny franzia a testa e, de repente, estremeceu.

‘Ah, certo… Effie e Kai!’

Ele girou, lembrando-se de que seus amigos estavam atualmente enfrentando uma dúzia de poderosos guerreiros Despertos.

No entanto, ele não precisava se preocupar.

A maioria das Donzelas da Guerra… quase todas já estavam mortas.

Kai estava prestes a finalizar a última delas. O jovem estava vestido em uma bela armadura forjada em aço branco e dourado, empunhando um sabre rápido. Sua habilidade de batalha parecia ter melhorado tremendamente desde o tempo deles na Costa Esquecida… aqueles meses no exército da Cidade de Marfim deviam tê-lo ensinado muito.

Effie também havia terminado com sua parte de inimigos. A garotinha agora estava vestindo uma armadura de bronze familiar, a cítara branca sob ela substituída pela túnica de seda vermelha das Donzelas da Guerra. O Fragmento do Crepúsculo também estava lá, em sua mão. No entanto, agora o pesado escudo redondo tinha quase o tamanho de todo o seu corpo.

Nesse exato momento, Kai desviou de um golpe de sua oponente, flutuou acima do chão em um ângulo impossível e desferiu um golpe inesperado no abdômen da Guerreira da Guerra. Um momento depois, Effie a atingiu com o Fragmento do Crepúsculo. A guerreira feminina caiu no chão, morta ou morrendo.

De repente, o salão devastado do Templo do Cálice foi envolto em silêncio.

Os três — Sunny, Kai e Effie — se encararam com expressões confusas.

Tudo havia acabado.

Eles realmente… tinham vencido?

