Shadow
Slave – Capítulo  682
A Seita Vermelha

Traduzido usando o ChatGPT

Effie o encarou, sem nenhum divertimento em seu rosto infantil, o que só tornou suas tentativas de parecer séria mais cômicas. Em seguida, franziu a testa e disse com firmeza:

“Quer morrer?”

Sunny balançou a cabeça com um sorriso e então detalhou mais sobre as coisas que aprendeu, incluindo várias informações que obteve nos pesadelos, sua experiência com os Warmongers e suas observações sobre Solvane e Noctis.

Quando terminou, houve silêncio por um tempo. Os outros estavam digerindo todas as informações que ele compartilhou, perdidos em pensamentos. Bem… todos, exceto Effie.

O silêncio sombrio logo foi quebrado pelo som de mastigação alta. A menina engoliu um pedaço de torta de carne, depois piscou algumas vezes, percebendo que todos a estavam encarando. Finalmente, ela limpou o óleo dos lábios e disse:

“O quê? Eu sou uma criança em crescimento, sabia! Preciso comer bem para crescer grande!”

Em seguida, ela limpou os dedos oleosos na toalha de mesa e deu de ombros.

“Bem, de qualquer forma… acho que é a minha vez.”

A menina olhou para Sunny, fez uma careta e virou o rosto.

“Não há muito para contar, de qualquer forma. Meus três meses no Templo do Cálice não foram tão emocionantes quanto as selvagens desventuras de Sunny. Embora…”

Seu rosto de repente escureceu.

“…Eles também não foram muito agradáveis.”

Effie suspirou, hesitou por alguns momentos e falou em um tom sombrio:

“Basicamente, fui enviada para o corpo de uma das discípulas mais jovens da Seita Vermelha. Uma órfã que foi confiada às Donzelas, para o melhor ou para o pior… mas principalmente para o pior. Como eu já disse, seus ensinamentos se tornaram cruéis e perversos ao longo dos séculos. Agora que sei como Hope está manipulando os desejos de todos, finalmente entendo por quê. Essa Solvane… ela também foi criada na Seita Vermelha, há muito tempo. A diferença é que ela conseguiu escapar. Mas nós não.”

A menina tremia.

“Eu fugi uma vez, no início, e consegui chegar à ilha da Mão de Ferro. Mas fui pega, e a punição… na época, eles já sabiam que nada que fizessem comigo me tornaria obediente. Então, puniram as outras em meu lugar. Depois disso… bem, não tentei fugir novamente. Pelo menos enquanto as outras garotas ainda estivessem vivas.”

Effie ficou em silêncio por um tempo, depois deu de ombros.

“Foi meio entediante. Apenas treinamento interminável… treinamento de batalha, treinamento de essência, condicionamento do corpo e todas essas coisas. Como suportar dor, como suportar medo, como fortalecer sua vontade. Como ser um recipiente perfeito, impiedoso e letal de Guerra. Claro, eles eram muito inventivos em suas lições… que melhor maneira de ensinar alguém a suportar dor do que torturá-lo até a beira da morte? Ou além, se o aprendiz for fraco.”

O rosto da menina ficou distante.

“…No final, todo mundo acabou sendo fraco. Exceto eu.”

Ela deu uma mordida em sua fatia de torta de carne, mastigou lentamente e depois disse:

“Uma vez, eles me colocaram em um caixão e me enterraram viva, por alguns dias. Para me ensinar a superar o medo da escuridão. Esses miseráveis… quem disse que eu tinha medo da escuridão, para começar? Tão… tão estúpido. Mas principalmente, era apenas treinamento de combate. Eles nos treinavam sem piedade. Há muito o que se pode alcançar com alguns curandeiros despertos e sem se importar se seus discípulos sobrevivem ou não. Se quebrássemos um osso, os curandeiros o colocavam de volta e nos ordenavam a continuar. Se sangrássemos demais… bem, você entendeu.”

Effie balançou a cabeça.

“O problema era que eu estava levando isso ainda pior do que o resto. A garota cujo corpo eu assumi teve a infelicidade de despertar em uma idade muito jovem. Então, as Donzelas a viam como a escolhida prometida delas… uma guerreira prodigiosa destinada a matar Solvane e lavar a humilhação que ela impôs à seita, para vingar seu pecado e sacrilégio. Então, trabalharam mais em mim do que em qualquer outra pessoa.”

A menina desviou o olhar, depois suspirou.

“A parte mais estranha era que toda a porcaria vil que faziam conosco era feita sem qualquer sinal de ódio, malevolência ou más intenções. Pelo contrário, as Donzelas mais velhas nos tratavam como suas irmãzinhas — quando não estavam nos torturando e nos matando, é claro. Minha professora… Hilde… acho que ela me via como sua própria filha. Ela se importava. Muito bem, isso adiantou no final…”

Ela hesitou por um momento e depois fez uma careta.

“Bem, de qualquer forma. Eventualmente, eu fui a única que restou. Na verdade, acho que elas foram mais duras com as outras garotas por minha causa. Minha presença… reacendeu o fervor delas, acho. Depois que todos os outros morreram e as Donzelas não tinham mais nada para usar contra mim, comecei a planejar minha fuga. Eu não tinha ideia se sobreviveria, mas, felizmente, antes que eu tivesse a chance de descobrir, Sunny e Kai vieram e obliteraram toda a seita. Brindemos! Obrigada, aliás.”

Ela acenou para eles e então enfiou mais um pedaço de torta na boca, claramente sem vontade de dizer mais alguma coisa.

Todos permaneceram em silêncio, até que Cassie se inclinou e colocou a mão no ombro da menina. Ela apertou suavemente e disse:

“Você se saiu bem, Effie. Você se saiu bem ao sobreviver.”

Effie olhou para baixo, suspirou e depois disse sombriamente:

“Ah, mas desta vez, eu não queria apenas sobreviver. Eu queria salvar algumas pessoas também. Mas falhei… quem se importa, no entanto? Eu sou realmente velha demais para ser tão sentimental. Ou talvez essa Hope já tenha mexido com meu cérebro… afinal, isso é apenas um Pesadelo.”

Ouvir uma menininha proclamando que era velha demais para sentir tristeza teria sido engraçado, se não fosse tão triste. Ninguém disse nada, até que Kai recostou e suspirou.

Então, sua voz áspera ressoou na sala de pedra, fazendo arrepios percorrerem a espinha de Sunny:

“Bem, nesse caso, acho que é minha vez. Minha história não é tão longa, no entanto. Eu não fiz muito.”

Ele olhou para suas mãos, com a pele substituída por casca de árvore polida, permaneceu em silêncio por um tempo e depois acrescentou:

“… Eu apenas lutei contra um dragão. E perdi.”

