The Beginning After The End – Capítulo 63
Viagem ao Campo

Nas últimas semanas, nada notável aconteceu, mas eu me mantive ocupado o suficiente para não ter tempo de visitar minha família. Os deveres do Comitê Disciplinar ocupavam todo o tempo que eu tinha, além da escola e do treinamento.
A aula que ministrei teve um momento mais difícil do que eu esperava quando se tratava de treinamento divergente, que eu nomeei. Todo o aspecto de focar mana em um único ponto provou ser difícil para todos os Aumentadores na classe, enquanto reabsorver um feitiço conjurado era uma tarefa ainda mais árdua para os Conjuradores.
Até agora, dos Aumentadores, apenas um aluno chamado Benson conseguiu fazer algo remotamente próximo ao que eu tinha em mente. Quanto aos Conjuradores, apenas Kathyln conseguiu reabsorver seu feitiço e melhorar seu corpo. Mesmo assim, ela só conseguiu “Aumentar” sua mão. Feyrith estava em segundo lugar, já que era o único outro aluno à beira do sucesso. Minha aula de Teoria da Magia Desviante está se movendo bem devagar, pois nossa professora explicou explicitamente que ela irá cobrir o novo material depois que terminarmos nossos testes do meio do semestre. Já que um semestre dura 16 semanas e nós só passamos por 4 semanas de escola, levará mais 4 semanas até que ela comece a repassar o que eu quero saber.
“Você está animado para a viagem de excursão que faremos neste fim de semana?” Tess se inclina mais perto enquanto ela pergunta.
Nós dois, junto com Sylvie, estávamos dentro da sala de treinamento durante o almoço. Eu tinha acabado de ajudá-la com a assimilação. Pelas minhas estimativas, Tess precisa de mais uma ou duas semanas para assimilar totalmente, o que me preocupa porque, até então, ela é muito limitada na quantidade de magia que pode usar.
“Hmm? Eh, estamos apenas explorando os três primeiros andares, certo?
Duvido que encontremos algo que valha a pena nos animar.” Eu apenas encolho os ombros.
Neste sábado, íamos fazer uma viagem de uma noite para os arredores da Clareira das Feras com nossa aula de Mecânica de Luta em Equipe. A professora Glory recebeu permissão da Diretora Goodsky com a condição de que não tivéssemos permissão para passar do terceiro andar da masmorra que planejávamos explorar.
A masmorra era secundária e um local popular para novos Aventureiros, já que as bestas de mana nos níveis superiores eram apenas da classe E, então a Professora Glory achou que seria uma ótima maneira de fazer a classe praticar mecânica de luta em equipe na vida real.
“Pshhh… você não é divertido. Aposto que você está realmente muito nervoso por estarmos na Clareira das Feras. Eu ouvi muito sobre isso do vovô. Ele diz que está repleto de mistérios e maravilhas, mas também de perigos. O vovô disse para nunca confiar de verdade em nenhuma fonte de informação sobre a Clareira das Feras porque ela sempre muda.” Tess se perde em pensamentos sobre como nossa curta viagem seria emocionante. “Vamos lutar contra bestas de mana reais! Você acredita nisso? Quer dizer, eu lutei contra uma dupla na Floresta de Elshire enquanto estava treinando com o vovô, mas ouvi que bestas de mana são diferentes na Clareira das Feras, você sabe, mais cruéis. Nós vamos dormir na masmorra também! Isso é tão emocionante!” Seus olhos começam a brilhar enquanto ela se imagina acampando no subsolo, cercada por bestas de mana.
Dando-lhe um leve toque na testa, acordo Tess da terra dos sonhos. “Apenas lembra-se, você provavelmente não está nem com a metade de sua força agora e a assimilação não vai chegar a tempo para a expedição da classe. Não fique cheia de si.”
“Oww… eu sei, eu sei! Sheesh, você não tem que me mimar tanto.” Ela faz beicinho enquanto esfrega a testa. “Você se lembra de quando dormíamos juntos na mesma tenda?” Meu rosto se transforma em um sorriso maligno quando o rosto de Tess fica vermelho imediatamente.
“Kyu?” Sylvie inclina a cabeça com curiosidade, pois ela não nasceu quando isso aconteceu.
“O que você disse? Ahh!” Com uma cara de medo, olho para a minha amiga de infância corada.
“A-Arthur? V-vamos! Veja… é mais provável que as bestas apareçam se notarem você, porque verão que você é uma criança. Portanto, proponho que, para nossa segurança, seria melhor você entrar na tenda.” Eu digo em uma voz estridente, zombando de Tess.
“Uuu! Você pediu por isso!” Ela pula em cima de mim e começa a me cutucar com força enquanto continuo rindo.
“Owowowow! Hahaha~ ok! Me desculpe, eu desisto, eu desisto! Tess… hahaha… eu vou parar!” Lágrimas se formam em meus olhos enquanto continuo rindo e chorando de dor.
“Kyuu!” ou: ‘Eu também, eu também quero brincar!’ Sylvie pula ao nosso redor.
Eventualmente, ela para quando eu deito no chão ofegante, recuperando o fôlego com Tess sentada em cima de mim. Olhando para minha amiga de infância, noto que seu rosto ainda estava vermelho. Percebendo quase imediatamente após o tipo de posição em que estávamos, não pude deixar de ficar quente também, enquanto Tess abaixa a cabeça mais perto da minha.
“Hoho~ vejo que vocês dois estão se dando bem. Virion certamente ficará feliz.” A voz nos pega de surpresa e Tess imediatamente sai de cima de mim enquanto nos distanciamos um do outro com vergonha.
A Diretora Goodsky se aproximou de nós com uma expressão divertida no rosto. Como ela entrou sem que nenhum de nós percebesse está além de mim, mas eu não consegui esconder o constrangimento no meu rosto quando ela olhou para mim.
“Fufu~ como está indo a assimilação?” Para nos salvar um pouco, a Diretora Goodsky muda de assunto.
“Está-está indo bem! Art me ajudou muito nas últimas semanas e me sinto muito melhor! Não tenho sentido nenhuma dor com a rejeição ultimamente e enquanto eu não usar muita magia, acho que vou ficar bem!” A perturbada Tess embaralha suas palavras enquanto agita os braços para esconder seu constrangimento.
“Ela deve ser totalmente assimilada com sua Vontade Bestial em cerca de uma ou duas semanas.” Esclareço depois de me acalmar.
“Hmmm…” A Diretora Goodsky acena para mim antes que ela se ajoelhe na frente da ainda vermelha Tess. Colocando delicadamente a mão sobre o estômago de Tess, a Diretora Goodsky fecha os olhos para sentir o núcleo de mana de Tess.
Depois de um breve momento, ela retrai a mão e acena com a cabeça, satisfeita.
“Bom, bom. Estou feliz que não houve problemas ao longo do caminho. Eu sabia que podia confiar em você, Arthur.” Ela me disse antes de se levantar.
“Onde você esteve nas últimas semanas, diretora? Você sempre esteve em contato pelo que ouvi, mas percebi que você não entra na academia há um tempo.
Você acabou de voltar?” Eu digo, inclinando minha cabeça. Meus olhos não conseguiram deixar de focar no pequeno corte que ela tinha na outra mão.
“Ah, sim. Eu estive ausente por alguns motivos pessoais. Estou de volta agora, então venha ao meu escritório se precisar de alguma coisa.” A Diretora Goodsky rapidamente cobre a mão dela e me dá um sorriso suave de avó.
“É melhor eu ir agora, no entanto. Tenho muito trabalho para pôr em dia.
Certifique-se de não se esforçar demais, pequenino. Seja especialmente cuidadoso enquanto estiver dentro das masmorras. Nunca se deve subestimar nem mesmo as bestas de mana de nível mais baixo.” A Diretora Goodsky acariciou suavemente o cabelo de Tess antes de desaparecer.
“E-então quais são seus planos depois disso?” Tessia diz, tentando quebrar o silêncio constrangedor que a diretora nos deixou.
“Depois das aulas, há uma reunião de emergência para o Comitê Disciplinar, já que Curtis, Claire e eu estaremos longe do campus no fim de semana. Teremos que trabalhar em alguns dos detalhes para o caso de surgir uma emergência enquanto nós três não estivermos aqui. Depois disso, provavelmente irei voltar para casa pela primeira vez e dormir lá. Voltarei ao campus amanhã de manhã a tempo de sair para a excursão. E você?” Eu digo enquanto me inclino para trás.
“Bem, a Professora Glory disse que não haverá aula hoje, pois ela queria que descansássemos para a excursão de amanhã, então estou livre até a reunião do Conselho Estudantil. Temos que revisar algumas coisas na agenda, já que Clive e eu também não estaremos lá.” Tess responde com muito mais calma agora. Tive que admitir que ela era muito fofa enquanto brincava com as patas de Sylvie.
Depois de passar um pouco mais de tempo conversando com Tess, finalmente tive que sair para ir para as minhas aulas restantes. Mesmo que não tivéssemos nossa aula de Mecânica de Luta em Equipe, minhas outras duas aulas pareciam durarem para sempre, pois já começamos a revisar para o nossos exames meio-semestrais.
“Isso é tudo por hoje, classe. Lembre-se de continuarem estudando em vez de procrastinarem e deixarem tudo para fazer uma noite antes. Eu sei que todos vocês amam fazer isso.” O Professor Mayner diz sarcasticamente enquanto distribui algumas folhas de revisão sobre as formações básicas de feitiços. Depois que minha última aula acabou, fui em direção à sala do Comitê Disciplinar com Sylvie pesando especialmente na minha cabeça esta noite.
“Eu acredito que vocês serão capazes de manter a academia sob controle enquanto nós três estivermos fora. Passamos por alguns procedimentos de emergência nas últimas duas semanas, então estou confiante de que tudo ficará bem.
Como todos sabem, Kai está no comando enquanto estou fora. Lembre-se de que a Diretora Goodsky está de volta ao campus, então se as coisas piorarem, não hesitem em ter a ajuda dela, embora, a menos que seja sério, duvido que seja necessário.
Dispensados!” Claire bate palmas enquanto o resto de nós se levanta.
“Imbeci… quero dizer, Arthur. Eu quero outra partida de treino com você.”
Theo coloca a mão no meu ombro enquanto desço as escadas.
“Não! É a minha vez.Você perdeu para ele da última vez, então posso tentar agora!” Doradrea se aperta entre nós e olha para mim com seu rosto masculino.
“Grr… aquilo não contou! Foi um golpe de sorte que ele acabou de ter, só isso.” Theo refutou, com o rosto vermelho de raiva e vergonha.
“Não posso, Theo, Doradrea. Eu estou indo para casa, para minha família, nesta noite. Meu motorista já está esperando por mim fora da academia.” Eu encolho os ombros, descendo as escadas sem lhes dar tempo para me convencer a ficar.
“Você tem o anel de proteção que o pai lhe deu, certo? Use-o imediatamente se sentir que está em apuros. Me prometa isso, ok?” Eu ouço Curtis resmungar preocupado com sua irmã mais nova. Estaremos saindo amanhã de manhã, então esta noite provavelmente seria a última vez que ele poderia vê-la até voltarmos no domingo à noite.
Kathyln apenas responde com um aceno silencioso, seu rosto inexpressivo como sempre. Ela me pega olhando para os dois e rapidamente vira a cabeça. Curtis deixa sua irmã e caminha em minha direção.
“Vejo você amanhã de manhã, Arthur. Ouvi dizer que o professor Glory estava pensando em designar equipes. Vamos nos juntar à mesma equipe, se pudermos.” Me dando um soco no braço.
“Sim, parece bom.” Dando a ele um aceno amigável, eu saio depois de dar a todos um aceno. Já estava bem escuro lá fora, com a única fonte de luz vindo do brilho suave dos orbes flutuantes. O terreno do campus dava uma sensação muito mística à noite, totalmente diferente de como o mundo era na minha vida anterior.
Ao chegar ao portão principal da academia, um motorista familiar esperava por mim. “Boa noite, Sr. Arthur. Presumo que preparou tudo?” Ele diz enquanto tira o chapéu e me dá uma ligeira reverência.
“Sim. A reunião acabou um pouco tarde, então vamos sair imediatamente.”
Entro na carruagem depois que meu motorista abre a porta para mim. Cochilei durante a viagem de volta para casa, então parecia que a familiar Mansão Helstea apareceu muito mais rápido do que eu esperava.
“Nós chegamos, Sr. Leywin. Tenha uma boa noite.” Abrindo a porta, o educado motorista tira o chapéu mais uma vez enquanto eu desço da carruagem.
Subir as escadas trouxe à tona pensamentos nostálgicos de quando voltei do Reino de Elenoir e de quando voltei das Tumbas Terríveis. Esta foi provavelmente a primeira vez que voltei para casa em um tempo sem dar aos meus pais um motivo para se preocupar com a minha vida.
Antes mesmo de ter a chance de bater, a gigantesca porta da frente se abre e um míssil, Ellie dispara a uma velocidade que me surpreendeu.
“IRMÃAAAAAAAOOOOOO! Bem-vindo de voltaaaaaaaaaaa!” Ellie envolve seus braços em volta da minha cintura enquanto eu reúno forças para impedir que nós dois tombemos escada abaixo.
“Kyu!” Sylvie salta da minha cabeça para a de Ellie, lambendo seu rosto.
“Haha~ isso faz cócegas, Sylvie. Minha irmã se solta de mim enquanto segura Sylvie e faz cócegas em suas costas.
“Eu estava me perguntando qual era o barulho; você voltou um pouco tarde, filho!” Meu pai se encosta na porta da frente e me dá um sorriso.
“A reunião atrasou um pouco. Já faz um tempo, pai.” Eu dou um abraço no meu pai enquanto minha irmã segue atrás de mim, ainda abraçando o meu vínculo.
“Ah! Você está de volta, Art. Você deve estar tão cansado.” Minha mãe, que estava lá em cima, desce correndo e se ajoelha na minha frente, me dando um longo abraço.
“Opa, mãe. Sim, estou de volta.” Eu sorrio, aceitando o amor familiar que tanto aprecio.
“Como está o seu corpo? Você está melhor agora?” Minha mãe examina meu corpo, levantando minha camisa e me virando para ter certeza de que não havia nenhum ferimento em mim.
“Haha, estou bem agora. Você está se preocupando demais.” Dou-lhe um sorriso reconfortante, mas não consigo deixar de me lembrar da curta conversa que tive com meu pai sobre por que minha mãe não foi capaz de me curar naquela época.
Eu tiro os pensamentos da minha cabeça. Tenho certeza de que havia um motivo e a única coisa que eu podia fazer era esperar que ela me contasse.
“Irmão, quanto tempo você vai ficar?” Ellie está praticamente pulando em volta de mim enquanto todos nós nos dirigimos para a sala de estar.
“Estou saindo amanhã de manhã.” Soltei um suspiro.
“O quê? Por quê?” O rosto da minha irmã fica visivelmente triste, seus ombros caíram com a minha resposta.
“Sim, por que você está indo embora tão cedo?” Meu pai entra na conversa, sentando-se no sofá.
“Uma das minhas turmas tem uma excursão para a Clareira das Feras amanhã por uma noite. Partimos amanhã de manhã, então terei que sair bem cedo ao amanhecer.” Eu já estava cansado com a ideia de acordar tão cedo.
“A Clareira das Feras?!” O rosto de minha mãe fica pálido de preocupação.
Não fiquei surpreso, pois quase morri da última vez que estive na Clareira das Feras.
Até meu pai tinha uma expressão preocupada no rosto.
“Não se preocupe. Estaremos apenas nos primeiros andares e nossa professora estará conosco o tempo todo. Além disso, ainda tenho o anel.” Tiro do bolso o anel que a família Helstea nos deu. O anel usava a circulação de mana para indicar à outra pessoa se eu ainda estava vivo ou não. Eu mantive fora enquanto estava na escola, já que eu realmente não precisava dele, mas eu trouxe para o caso.
“Mas ainda assim… é obrigatório para você ir?” Minha mãe franze as sobrancelhas, enquanto a preocupação não deixa seu rosto.
“Nós ficaremos bem. É uma das masmorras com classificação mais baixa e não temos permissão para descer do terceiro andar de qualquer maneira.” Eu consolo minha mãe.
Ela ainda não estava totalmente feliz com toda a situação, mas ela apenas se manteve em silêncio, me dando um aceno hesitante.
Nós quatro passamos mais algumas horas apenas recuperando o tempo perdido enquanto Sylvie adormecia no colo de Ellie. Ellie estava aparentemente indo bem em sua escola para mulheres, enquanto meu pai e minha mãe ainda pareciam muito saudáveis e apaixonados. Faz apenas algumas semanas desde que eu os vi pela última vez, então não houve realmente nenhuma surpresa. Perguntando onde estava a família Helstea, meu pai disse que Vincent e Tabitha haviam saído por alguns dias em uma viagem de negócios para uma cidade diferente.
Por fim, meus pais levaram minha irmã e eu para nossos quartos, já que era bem tarde. Quase adormeci enquanto tomava banho e depois de me secar; eu não pude evitar, mas soltei um grande suspiro de alívio depois de afundar na cama. Foi bom estar de volta em casa.
“TOC TOC”
Eu viro minha cabeça, muito cansada para me levantar e vejo uma pequena cabeça aparecendo do outro lado da porta.
“P-posso dormir com você esta noite, irmão?” Ellie entra com os braços agarrados a um bicho de pelúcia.
“Certo.” Eu sorrio, levantando o cobertor ao meu lado para que ela possa entrar.
“Hehe, yay!” Ellie pula na cama, ficando confortável. A cama era mais do que grande o suficiente para nós dois, mas ela se aproximou e me encarou.
“Boa noite.” Batendo na cabeça da minha irmãzinha, nós dois caímos no sono com a respiração um do outro.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
