Shadow
Slave – Capítulo  736
Cercado

Traduzido usando o ChatGPT

Cinco Reflexos cercavam Sunny, cada um carregando sua própria imagem. Os imponentes diabos sombrios pareciam aterrorizantes. Suas figuras esqueléticas e cobertas de ferro emanavam uma sensação de ameaça profunda e malícia, e seus olhos negros o encaravam com uma intensidade inumana. Era profundamente perturbador.

“Caramba… eu sou tão assustador assim?”

Sunny apoiou-se no encosto da cadeira e disse sem hesitar:

“Perdido da Luz… eliminem aquele velho malvado!”

Os Reflexos continuaram a encará-lo, imóveis. Alguns momentos se passaram, mas nada aconteceu.

Um silêncio constrangedor pairou no ar.

Mordret riu.

“Você realmente achou que esse truque funcionaria de novo, não é?”

Ele sorriu e então olhou para os diabos sombrios com satisfação.

“Naturalmente, eu os liguei a mim mesmo antes de você chegar.”

Sunny olhou furiosamente para o velho por um momento, então desviou o olhar e deu de ombros.

“Bem… valia a tentativa, de qualquer forma.”

‘Decepcionante…’

Ele estudou os Reflexos por um segundo, tentando determinar quão poderosos eles eram, exatamente.

Ao contrário de como Mordret havia aparecido durante a batalha de suas almas, agora, Sunny só podia ver um núcleo fraco no corpo frágil do velho. Estava fraco e sem destaque, sugerindo que ele estava olhando para a própria alma do sacerdote… ou pelo menos sua imitação perfeita. Parecia que determinar qual corpo o Príncipe do Nada possuía daquela maneira era impossível. Sua própria alma estava perfeitamente escondida.

Os Reflexos, por outro lado, eram diferentes… e bastante bizarros. Sunny podia ver núcleos de sombra dentro de cada uma das criaturas, mas apesar de parecerem diabos sombrios, nenhum deles era.

Todos eram Ascendidos, mas dois em cinco eram simples Bestas. Dois eram Monstros e um era um Demônio. Sunny não tinha ideia de como funcionava a progressão de Classe quando se tratava de Reflexos, mas suspeitava que fossem menos poderosos do que a Besta do Espelho, seu irmão mais velho, havia sido.

A Besta do Espelho havia vivido uma vida muito mais longa e se tornado um Diabo Ascendido, afinal.

…Ainda assim, cinco Reflexos Ascendidos provavelmente eram mais do que suficientes para despedaçá-lo. Especialmente considerando que cada um deles refletia um portador de um Aspecto Divino.

Sunny olhou para Mordret, hesitou e disse sombriamente:

“Muito impressionante… mas também um pouco decepcionante. Acho que massacrar milhares de humanos mundanos não foi muito nutritivo para seus monstros, não é? Agora que os vejo, concordo que suas conquistas no norte podem ter sido bobas.”

O velho o olhou com uma expressão sombria.

“Ainda são suficientes para matar você.”

Sunny sorriu de leve.

“Ah, não. Não vão me matar.”

Mordret ergueu uma sobrancelha.

“O que te faz dizer isso?”

Sentado confortavelmente em sua cadeira, Sunny deu de ombros.

“Qual o sentido? Eu sou mais útil vivo para você. Além disso, se você se livrar de mim, pode dar adeus às maravilhosas Memórias que possuo. Eu teria ficado um pouco assustado se você tivesse semanas para me torturar até me render a elas… mas você não tem.”

O velho sorriu.

“Esta é uma resposta muito razoável. No entanto… você tem tanta certeza de que sou um homem razoável, Sunless?”

Sunny sentiu um arrepio gelado percorrer sua espinha e forçou um sorriso fraco.

“Ah… não. Não, realmente não tenho. De qualquer forma, você também está me subestimando.”

Mordret franziu o cenho.

“Como assim? Seus aliados parecem ter te abandonado. Suas Sombras estão feridas e não podem ser convocadas novamente. O que você pode fazer contra os Reflexos?”

Olhando para os imponentes diabos sombrios com apreensão, Sunny hesitou por alguns momentos e então disse:

“Bem, se você colocar dessa forma, parece mesmo que eu não posso fazer muito. Eles são todos muito poderosos, de fato. Eu já sou um pouco ameaçador, e essas criaturas possuem todos os meus poderes, empunhando-os com a força dos Ascendidos, nada menos. No entanto…”

Ele desviou o olhar para o velho, um sorriso maligno surgindo em seus lábios.

“Não posso dizer o mesmo de você, não é? Você sacrificou todos os seus núcleos para criar esses Reflexos. Até agora, você poderia ter conseguido criar um, talvez dois. Isso ainda te faz mais fraco do que eu. Além disso, eu não pude deixar de notar que seu Aspecto, por mais aterrorizante que seja, não oferece a você nenhum aprimoramento direto em combate. É tudo puro Utilitário. Então, embora eu não possa matar seus monstros…”

Seus olhos escureceram, impregnados com um brilho perigoso.

“…Eu provavelmente tenho boas chances de destruir seu corpo antes que eles possam me deter.”

Suas quatro sombras envolviam seu corpo, preenchendo-o com uma poderosa energia explosiva. Havia apenas alguns metros o separando do frágil velho… ele poderia romper essa distância em um instante.

Mordret abriu os olhos amplamente, deu um passo vacilante para trás e ergueu as mãos para se proteger.

“Oh, não! Por favor, não! O que seria de mim sem um corpo?!”

Então, ele balançou a cabeça e riu.

“Não é como se houvesse uma cidade inteira cheia de pessoas que eu poderia tomar, não é mesmo? Pensando bem… talvez eu vá para fora da cidade, encontre um dos seus aliados e use-o no lugar. Qual deles devo escolher, huh? A criança ou o aleijado? Posso matar dois coelhos com uma cajadada só e lidar com essa irritante oráculo ao mesmo tempo. Essa é uma ótima ideia, não acha?”

Sunny ficou quieto.

“…Não, não acho que seja uma ótima ideia.”

O velho o olhou sombriamente, então balançou a cabeça e se virou.

“Eu sugiro que você não se mova, Sunless. Meus Reflexos não vão te matar, mas isso não significa que serão gentis. Dor é dor…”

Com isso, ele começou a subir os degraus que levavam à ponte.

Sunny encarou as costas dele, cerrando os dentes, então convocou o Desejo Moribundo. Assim que o amuleto se entrelaçou e se fundiu com o Manto do Submundo, ele enviou suas quatro sombras para se envolverem na armadura de Ônix, assim potencializando quatro vezes o encantamento [Arma do Submundo].

Já fortalecido por isso, o efeito do Desejo Moribundo se tornou tremendamente ampliado.

Encantamentos da Memória: [Desejo de Morte].

Descrição do Encantamento: [Aqueles que testemunham o portador desta Memória são compelidos; amigos a serem inspirados, inimigos a procurarem o portador.]

Já alguns passos adiante, Mordret de repente diminuiu a velocidade, vacilou um pouco e se virou.

Seu rosto estava tenso e cheio de fúria.

“Argh… o que é isso…”

Ele encarou Sunny com loucura e sede de sangue nos olhos, então fez uma careta.

“Que… Memória vil. Bom truque, Sunless. Mas não vai funcionar comigo.”

O velho sorriu com desdém, então subitamente congelou. Lentamente, uma expressão de profundo desagrado apareceu em seu rosto.

“Mas por que você… por que você iria querer que eu atacasse, Sunless? Isso não faz sentido… você sabe o quão perigoso eu sou. A menos, é claro…”

Seus olhos se arregalaram.

Ao mesmo tempo, Sunny sorriu.

E longe deles, através da vasta extensão de vazio que levava à Ilha de Marfim, uma pequena figura surgiu das trevas do Céu Abaixo, voando rapidamente em direção ao dragão sangrando.

