The Beginning After The End – Capítulo 44
Você Ousa?

Os novos alunos de todas as três raças que estavam torcendo por cada um dos membros do Conselho Estudantil ficaram em silêncio quando Tess entrou. Com seu cabelo prateado balançando atrás dela enquanto cada um de seus passos dignos ecoava por todo o auditório silencioso, ela sozinha mudou a atmosfera dentro de todo o edifício.
 Quando ela se curvou e colocou o cabelo atrás da orelha, um rugido de aplausos irrompeu quando homens e mulheres aplaudiram de admiração. Achei que os gritos iriam durar muito mais tempo, mas assim que Tess começou a falar, foi como se cada um dos alunos na multidão cobrisse a boca um do outro para que pudessem ouvir sua voz.
 “Meu nome é Tessia Eralith e estou honrada em estar aqui como presidente do Conselho Estudantil desta academia.”
 Murmúrios começaram depois que a multidão mais uma vez gritou por nossa linda presidente. Ao meu lado estava um menino humano esquelético que estava conversando com seu amigo do outro lado.
 “ESSA é a Princesa Eralith de quem eu estava falando. Meu irmão mais velho que vai aqui me disse que ela se tornou uma discípula direta da Diretora e que está no campus desde o ano passado e começará a frequentar formalmente este ano conosco!” Ele se inclinou para seu amigo para que apenas ele pudesse ouvir, mas o volume que ele falou o traiu.
 “I-isso significa que ela é a primeira não humana a pôr os pés neste campus.
 Espere… ela é apenas um primeiro ano e ela já é a presidente do conselho estudantil?
 É mesmo possível?” Seu amigo, que eu realmente não conseguia ver, falava cada vez mais alto com cada palavra, os alunos vizinhos ouvindo também.
 “Sim, eu ouvi falar dela também! Ela é supostamente um super gênio de algum tipo, certo?”
 “Por que diabos ela é tão linda se ela também é talentosa? Isso nem é justo…” “Eu me pergunto o que eu teria que dar para que ela olhasse para mim?”
 O público estava repleto de diferentes conversas sobre Tessia, mas enquanto para os homens as conversas giravam em torno do quanto ela era uma estrela inalcançável, para as mulheres, era uma mistura de admiração e inveja. Sylv estava enlouquecendo em cima da minha cabeça quando reconheceu Tess no palco.
 “Kyuu ~” traduzindo: ‘Papai! Essa é a mamãe! Ela está lá embaixo! Vamos dizer oi!’ Sylv estava pulando para cima e para baixo, então eu a peguei e passei meus braços em volta dela.
 ‘Quem é sua mamãe?!’ Não pude evitar um suspiro de derrota com sua empolgação. Tess se tornou muito próxima de Sylv um pouco depois de nascer, então posso ver por que ela gosta tanto dela… mas mamãe?
 “Uau…” Elijah, a quem parei de prestar atenção, agarrou meu braço com firmeza com as duas mãos, como se precisasse de mim para evitá-lo desmaiar.
 “Uau…” Repetiu Elijah. Por ser muito inteligente, ele com certeza age como um idiota em momentos como esse.
 “Você está bem aí, Elijah?” Eu cutuco levemente sua cabeça, mas sua cabeça apenas balança como um brinquedo de cabeça leve.
 “… Art… acho que estou apaixonado.” Suas mãos que estavam segurando firmemente meu braço de repente se entrelaçaram com meu braço enquanto ele ligava os braços a mim, imaginando-me como Tessia.
 Ok, isso está ficando fora de controle. Eu digo a Sylvie para atacar e ela prontamente trava o queixo no topo da cabeça de Elijah quando ele começa a gritar de mais surpresa do que de dor.
 “Oh, desculpe…” Com Sylv ainda pendurada no topo de sua cabeça, Elijah solta meu braço e começa a se concentrar no palco abaixo novamente.
 Quando a multidão se acalmou o suficiente para Tessia começar a falar novamente, a Diretora Goodsky desapareceu silenciosamente.
 Tessia falou com eloquência o suficiente para até me surpreender. Ela tinha apenas 13 anos, mas tinha a capacidade de atrair toda a atenção da multidão com suas palavras sem adornos, cheias de maturidade. Ela falou sobre os princípios desta academia, como este é um solo sagrado onde os alunos devem se sentir seguros para caminhar livremente. Tessia enfatizou a disciplina que alguém enfrentaria se alguém machucasse outro aluno fora de um duelo consentido.
 “Embora eu possa ser uma primeiranista como todos vocês, ter dado o privilégio de estar dentro da academia por mais um ano tornou tudo muito aparente para mim que há uma discriminação profundamente enraizada contra os alunos de Magos Eruditos pelos alunos de Magos de Batalha. Eu, pelo menos, não tolerarei qualquer tipo de agressão ou bullying com base no fato de que alguém é um estudante Mago Erudita. A voz de Tessia nunca vacilou enquanto ela estava atrás do pódio.
 A multidão ficou um pouco barulhenta com essa declaração, já que todos os presentes conhecem muito bem algumas das dificuldades que alguém pode enfrentar se for um aluno de Mago Erudita.
 “A partir deste ano, embora os uniformes e os cursos superiores exigidos possam ser diferentes, nos primeiros dois anos, a educação geral, que contém a mistura das aulas de Mago Erudita e Mago de Batalha, será obrigatória para uma melhor assimilação entre os dois tipos diferentes de alunos. Passados os dois anos, pode-se optar por mudar a especialização educacional fazendo um teste, embora seja bastante difícil.” Essa última declaração atraiu reclamações insatisfeitas entre os alunos na multidão. Embora Elijah e eu não tenhamos que fazer um teste devido à minha conexão especial com a Diretora Goodsky, todos os alunos, independentemente do histórico, tiveram que fazer um teste para uma posição de Mago Erudita ou Mago de Batalha.
 Para entrar como um Mago Erudita, um novo aluno precisa apenas de uma base básica em magia, que é a coleta de mana. Embora tivessem que fazer um exame escrito para testar sua agudeza mental, a parte prática do exame era muito mais simples. Os alunos de Mago Combatente, no entanto, tiveram muitos exames práticos mais rigorosos, realmente realizando magias ou técnicas básicas dependendo se eles eram um Conjurador ou Aumentador. Pode parecer uma moleza para alguém como Elijah, Tess ou eu, mas eu devo admitir que pode ser um grande desafio para alguém que acabou de despertar.
 O sujeito alto, de aparência severa, avançou em seguida, silenciando a multidão com um aceno de mão. “Meu nome é Clive Graves e sou seu vice-presidente do Conselho Estudantil. Continuando com o que a presidente disse, este ano contém muitas mudanças. Junto com a assimilação e a liberdade de se mover entre os dois tipos de alunos, também não haverá limite de quanto tempo um aluno pode frequentar esta academia. Enquanto no passado, os professores aqui
 pressionaram os alunos a se formarem após 4 anos, está se tornando cada vez mais aparente que a capacidade de muitos graduados como mago está se tornando menos que satisfatória. Portanto, a diretora declarou que, em vez de um limite de tempo para a graduação, a fim de se formar na Academia Xyrus, é preciso cumprir uma lista de requisitos e passar no exame de graduação. Embora as condições para se graduar tenham se tornado muito mais difíceis, o limite de tempo para se graduar aumentou para 10 anos. Nesse tempo, esperamos fervorosamente produzir magos de primeira classe nos campos teórico e de combate. Damos as boas-vindas a todos aqui, humanos, elfos e anões nesta academia.” Clive se curva, o resto do Conselho Estudantil o segue.
 A última parte do anúncio não foi exatamente uma notícia para nenhum de nós. No entanto, foi anunciado recentemente, o que me fez pensar que tinha algo a ver com o novo continente. Esta academia estava sendo usada para produzir magos de alta qualidade no caso de uma batalha futura contra o novo continente?
 “Esse é o filho primogênito da famosa família Graves! Certifique-se de não aprontar com ele.” Mais uma vez, o garoto ao meu lado sussurra em um volume inutilmente alto.
 Depois de terminar a cerimônia, todos os novos alunos foram mandados para seus dormitórios. Ao sair do auditório, meus olhos inconscientemente procuraram Tess, mas ela não estava à vista. Lá fora, as árvores que se arquearam sobre as passarelas de mármore produzem pequenas chuvas de folhas das cores do outono.
 Os alunos estavam todos conversando animadamente com seus colegas, conhecendo novas pessoas. Caminhando mais para dentro do campus até onde ficavam os dormitórios, vejo alunas passando por Elijah e eu, dando uma segunda olhada em nós e rindo com suas amigas.
 “Suspiro… sinto que fico significativamente menos bonito quando estou ao seu lado.” Os ombros de Elijah se curvam enquanto caminhamos lado a lado, Sylv lamentavelmente acariciando a cabeça de Elijah em cima da minha.
 “Bem, mesmo se a maioria vier atrás de mim, algumas das meninas terão que se contentar com você, certo, amigo?” Eu provoco, dando a ele uma piscadela brincalhona.
 “Dane-se.” Ele me bate no estômago enquanto nós dois rimos.
 *ESTRONDO*
 A forte explosão surpreende a nós dois, bem como aos alunos que andam ao nosso redor. Corremos em direção à comoção no final da passarela de mármore.
 “Não vejo como um anão de bunda pequena como você pode esperar ser um aumentador adequado. Por que você não se limita a forjar algumas armas para guerreiros de verdade como eu?”
 “O que diabos você disse? Quem você pensa que é, afinal?”
 Eu paro de correr quando percebo o que está acontecendo a uma distância muito boa, balançando a cabeça. Foi apenas uma briga estúpida prestes a acontecer entre dois alunos. A explosão foi feita a partir do golpe humano com o punho na árvore próxima com mana.
 “Isso não poderia se tornar perigoso?” Elijah olha ao redor onde alguns dos alunos tiveram que contornar deliberadamente os dois, caso eles comecem a brigar.
 Estávamos entre os últimos a deixar o auditório, então a maioria já está mais no fundo do campus ou dentro de seus dormitórios, então não havia muitas pessoas, mas se começarem a lutar, alguns alunos nas proximidades podem ser apanhados nesta confusão.
 “Eles não ousariam fazer algo como lutar no primeiro dia, certo? Vamos embora.” Tento empurrar meu amigo para uma rota indireta, evitando os dois alunos que estão discutindo.
 “Vamos lá, não temos nada a fazer além de desfazer as malas de qualquer maneira! Vamos ver como eles são bons. Olhe, o humano parece ser um aumentador de segundo nível.” Ele aponta para o humano musculoso.
 Olhando para eles, tanto o anão quanto o aluno humano usavam uniformes de Magos Combatentes, mas o humano tinha duas listras na gravata, enquanto o anão tinha apenas uma.
 “Meu nome é Nicolas Dreyl! Declare o duelo, burro, para que possamos começar! Ou você está latindo sem dar mordidas?” O humano sorri, colocando a mão direita no distintivo preso em seu peito esquerdo.
 “Tch! Você vai se arrepender.” O anão que parecia ter cerca de 150 cm com uma constituição volumosa parecia estranho vestindo o uniforme de blazer, mas a maneira como ele carregava seu machado de batalha gigante com facilidade me diz que ele é mais do que o que a única faixa em sua gravata nos diz. O distintivo de metal no humano e no anão brilha intensamente quando o anão começa a cantar depois de colocar a mão em seu distintivo também. “Eu declaro um duelo entre mim, Broznean Boor e Nicolas Dreyl!”
 “Eu aceito o duelo!” Os dois emblemas brilham em cores diferentes até que se sincronizam e produzem um som de ‘ping’ alto.
 O emblema no uniforme do Mago Combatente e o relógio de bolso no uniforme do Mago Erudita agem como um artefato para o sistema de duelo, criando uma camada de barreira ao redor do usuário que pode exigir uma certa quantidade de força. Quando a barreira é quebrada, o duelo é considerado encerrado e a outra parte, a vencedora. Demora cerca de 24 horas para o artefato carregar outra barreira onde, durante esse tempo, o duelo não é permitido. Magos de nível superior não têm permissão para lançar um duelo com níveis mais baixos para mantê-lo justo, e é por isso que o humano teve que provocar o anão para iniciar o duelo.
 O mago humano tira espadas duplas de seu anel dimensional e se posiciona enquanto as pessoas ao redor começam a recuar para evitar serem apanhadas na luta.
 “Vá, anão!” Elijah começa a se animar a favor de Broznean, recebendo olhares feios no processo. Eu estudo os dois aumentadores e vejo que o humano de nível dois é um mago de núcleo vermelho escuro, enquanto o anão ainda é um estágio de preto. Isso deve ser interessante.
 “HAAP!” O estudante humano ruge quando suas duas espadas largas brilham em uma cor amarela fraca e a terra ao redor dele começa a tremer.
 “JAH!” O anão salta e se impulsiona para frente empurrando-se de uma árvore próxima, carregando seu machado de batalha também com mana de atributo terra.
 “Ooh! Ambos são aumentadores de atributos terra!” Elijah fica mais animado conforme se inclina para a luta enquanto Sylv está dormindo na minha cabeça.
 “Tremor Smash!” O anão grita, colocando a palma da mão esquerda na ponta do machado, fazendo o brilho opaco condensar.
 *BOOM*
 O poder do golpe do anão obriga o humano a derrapar para trás, mesmo quando ele bloqueou com as duas espadas. Eu podia ver seus braços tremendo enquanto ele fazia uma careta.
 O garoto humano abaixa suas duas espadas e avança em direção ao anão que já estava em uma posição defensiva. As espadas duplas arranham o solo e quando ele sobe depois de entrar no alcance, um rastro de terra o segue, criando uma lâmina de terra após sua lâmina.
 Nada mal. Embora não fosse surpreendente que o anão já pudesse usar seu elemento de atributo terra, surpreendeu-me que um humano no estágio vermelho já pudesse aumentar seu atributo de terra naquele grau. Ele era talentoso nesse sentido.
 “Despedaçar!” O corpo do anão brilha amarelo e ele bate o pé direito com força no chão, criando uma ondulação em torno dele enquanto a lâmina de terra que estava vindo em sua direção cai em fragmentos. O anão bloqueia as duas lâminas reais do humano com seu machado, mas fica com um pequeno arranhão no braço com o movimento para cima.
 “Pilar de Terra!” Seguindo o golpe para cima, ele pisa forte com o pé dianteiro diretamente na frente do anão, criando uma coluna de rocha muito frágil do solo que atinge o anão diretamente no estômago.
 “OOF!” O corpo do anão se eleva no ar com a força do golpe e seu escudo se quebra com um som de estilhaçamento alto, sinalizando que o duelo acabou.
 Vivas saem dos humanos que se reuniram, mas os anões entre a platéia gemem de vergonha.
 Elijah apenas suspira e começa a sair, mas antes de eu segui-lo, eu vejo o leve sorriso no rosto do humano enquanto ele mais uma vez injeta mana em suas duas lâminas.
 Aquele idiota não estava planejando terminar com isso. Ele estava indo para o golpe final.
 Se eu fosse usar uma técnica de longo alcance, isso criaria ainda mais problemas, mas se eu fosse lá e interferisse diretamente, todos saberiam que seria eu.
 Gah! Por que Elijah não percebeu que o humano iria lançar outra técnica? Se Elijah interferisse com um feitiço, seria mais natural, já que ele é um Conjurador.
 Também havia esse jeito. Desculpe, Tess.
 “É A PRESIDENTE DO CONSELHO ESTUDANTIL QUE ESTÁ VINDO?” Eu grito deliberadamente mais alto para que o garoto humano que ganhou o duelo fique assustado. Assim como eu previ, ele estala a língua e coloca suas espadas de volta em seu anel dimensional, virando os olhos ao redor para encontrar a presidente.
 A multidão que conversava entre seus amigos, analisando o duelo, começou a procurar por Tessia. “Onde está a presidente do conselho estudantil?” Elijah estica o pescoço acima da multidão para procurá-la.
 “Ops! Devo ter me enganado!” Eu apenas dou de ombros e me viro para passar quando uma mão segura meu ombro com firmeza.
 “Você está começando uma briga comigo ou algo assim, pirralho?” Era o humano que estava duelando há pouco, Nick ou Nicole, que seja.
 “Sim! Que diabos, cara! Nos deixando animados por nada!” Eu vejo alguns dos humanos evidentemente desapontados por não poderem ver seu ídolo pessoalmente.
 “Eu pensei que a tinha visto. Mais uma vez, erro meu.” Eu uso minha mão para tirar suas mãos do meu ombro, dando-lhe uma piscadela.
 “Sim, você é ruim.” Ele puxa a mão antes de ir embora, cuspindo no chão na frente dos meus pés.
 “Sabe, um bom conselho se você quiser se formar… não acho que matar aquele garoto anão teria te ajudado de nada.” Eu fico parado enquanto Sylv cospe diretamente na nuca dele.
 Ele imediatamente gira de volta com suas duas espadas em suas mãos mais uma vez. Quase consigo ver uma veia saliente em sua testa como em um desenho animado.
 “Pfft.” Opa, eu não deveria rir nesta situação. Dou uma rápida olhada e vejo que Elijah está apenas balançando a cabeça, sabendo que é tarde demais.
 “VOCÊ SE ATREVE??” O garoto de treze anos com espadas grandes demais para seu corpo imaturo corre em minha direção de uma maneira que considero desajeitada, preparando-se para cortar o corte com suas duas lâminas, o rosto vermelho brilhante de raiva.
 Eu levanto uma sobrancelha enquanto levanto uma mão para parar o golpe.
 Por que me fazer parecer tolo?
 No momento em que me preparo para quebrar suas duas espadas, uma voz o interrompe imediatamente. Foi a voz que todos os novos alunos ouviram não muito tempo atrás e a voz que provavelmente todo homem se apaixonou. Era também a voz de minha amiga de infância.
 “Você ousa?”
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
