The Beginning After The End – Capítulo 79
Enquanto Isso II

Elijah Knight  
Puta merda…  O que diabos estava acontecendo? Tudo o que fiz foi perder meio dia de aula,  e de repente Denton fica pendurado, com a bunda nua, e agora um prédio estava  pegando fogo?  Tínhamos acabado de sair correndo da sala do Comitê Disciplinar depois de  ouvir a explosão. Achei que fosse um feitiço que deu errado ou algo dessa natureza.
 Isso… isso parecia mais um ato proposital de terrorismo. Quem faria isso? Por que  alguém faria isto? O que está acontecendo?  “Porra! São eles de novo.” Ouvi Theodore dizer como se tivesse previsto isso.
 O ‘eles’ de que Theodore estava falando, possivelmente estava se referindo às  mesmas pessoas que espancaram e humilharam Denton?  Kathyln Glayder  Lembro-me de uma vez, quando criança, recebi uma aula de meu instrutor  particular. Tenho pouca memória de por que fui castigada, mas pelo que me  contaram, recusei-me a participar das aulas com alguns dos filhos de outros nobres.
 Aparentemente, minha mãe achou que era uma boa ideia eu fazer amigos enquanto  estava aprendendo. Isso não funcionou tão bem quanto ela esperava, porque eu  acabei tendo um acesso de raiva no primeiro dia, dizendo que não queria fazer  amizade com eles porque não eram princesas como eu.
 Ignorando as palavras gentis de disciplina do instrutor da casa, eu corri pro  meu quarto e bati a porta, recusando-me a sair.
 Mais tarde, naquela mesma tarde, depois que as outras crianças nobres e o  instrutor particular foram embora, minha mãe bateu na porta, embora não houvesse  fechadura.
 Ela se sentou ao meu lado na minha cama e passou os dedos suavemente pelo  meu cabelo; embora eu não conseguisse lembrar como respondi, o que ela me disse  deixou uma impressão tão duradoura que, mesmo aos seis anos de idade, quase  consigo me lembrar de suas palavras exatas:  “Minha pequena Kathlyn, eu sei que você acha que não fez nada de errado.
 Todo mundo fica com raiva e luta pelo que acredita. O que eu quero que você saiba,  meu bebezinho, é que antes de ser uma princesa, você é uma pessoa. Não importa se  é um rei, um servo, um mago poderoso, um elfo ou um anão. Uma pessoa é uma  pessoa. Cada pessoa é diferente e é isso que torna cada pessoa especial a seu modo.
 Não odeie alguém por algo que eles não podem mudar. E se as pessoas não  gostassem de você porque você tinha orelhas redondas ou porque tinha uma linda  pele branca? Ou um narizinho empinado?”
 Ela começou a me fazer cócegas em cada uma das partes que mencionou, me  deixando em um ataque de risos.
 Minha mãe era sensata e inteligente, mas nem um pouco fria como sua  aparência às vezes indicava. Ela se importava com todos como pessoas, não como  humanos, elfos ou anões. Ela disciplinou meu irmão e a mim fortemente quando se  tratava de qualquer tipo de discriminação; se eram classes sociais ou raças.
 Todos nós saltamos de nossos assentos ao som das explosões e imediatamente  saímos. Eu não pude deixar de me encolher, apertando meus punhos em frustração  e decepção ao ver a cena desastrosa diante de nós.
 Havia uma espessa nuvem de fumaça subindo da área próxima ao centro do  campus.
 Atrás de mim, eu podia ouvir Claire estalar a língua enquanto continuava a  murmurar uma série de maldições sob sua respiração.
 Metade do recentemente construído prédio estava em chamas, enquanto a outra  metade estava desmoronando, desabando sob seu próprio peso. Havia alunos  evacuando para fora do prédio, enquanto alguns funcionários competentes e  professores próximos já estavam entrando no prédio para procurar os que estavam  presos ou incapacitados.
 “Eu deveria saber que eles atacariam este edifício em algum momento.”
 Theodore jurou em voz alta enquanto batia o pé no chão.
 Nós rapidamente fizemos nosso caminho para o local.
 Este edifício foi denominado Tri-Union Hall. Ele serviu como um museu e um  monumento para a aliança entre as três raças. Minha mãe, quem argumentou  fortemente para persuadir o resto do Conselho a erguer este edifício, foi a mais feliz  quando ele foi construído pela primeira vez.
 Ela me explicou que foi construído para ser tanto um símbolo quanto um lugar  para as três raças aprenderem sobre as diferenças nas culturas umas das outras.
 Para ter sido um alvo, minha suposição também poderia inclinar-se para o  mesmo grupo radical que estava criando uma bagunça esses dias.
 Eu forcei meus olhos, segurando minhas lágrimas.
 Claire ordenou que Kai fosse alertar o resto dos professores e funcionários.
 Quando ela ordenou que Feyrith e eu ajudássemos os magos que já estavam lá a  apagar o fogo antes que derrubassem todo o prédio, não pude deixar de notar sua  expressão mudando de raiva para abatida.
 Quase tive vontade de me desculpar, como se fosse minha culpa. Doradrea não  parecia levar todo esse evento a sério, mas eu poderia dizer que Feyrith não era tão  forte emocionalmente. Eu queria que ele soubesse que nem todos os humanos  pensam assim, mas de alguma forma as palavras ficaram presas na minha garganta.
 Nunca fui boa em expressar meus pensamentos como minha mãe… ou Arthur.
 Enquanto apoiava os professores que entravam no prédio em colapso, avistei  o Conselho Estudantil, sem a Presidente, caminhando em direção à cena também.
 Sem nem mesmo tempo para trocar olás, todos nós começamos a trabalhar, os  magos de atributo água ajudaram a apagar o fogo enquanto os magos de atributo  terra e vento impediram que o prédio desabasse. Alguns outros alunos magos já  estavam entoando feitiços em harmonia quando chegamos lá. Eu não usei feitiços  de atributo água com tanta frequência depois de me acostumar a usar os de atributo  de gelo mais poderosos, mas ainda estava bastante familiarizada com os feitiços por  causa da afinidade que eles tinham um com o outro.
 “TODOS, SAIAM DO CAMINHO!” Atrás, alguns professores vinham  correndo em nossa direção, as varinhas já puxadas. Depois de alguns momentos de  canto mudo, um dos professores que dava uma aula de guerra mágica da divisão  superior, o professor Malkinheim, conjurou uma espessa nuvem de névoa ao redor  de todo o edifício.
 O outro professor, que eu não reconheci, apoiou o professor Malkinheim e usou  a umidade da nuvem de névoa, que agora cercava o prédio, para evocar vários fluxos  de água. O tamanho desses dois feitiços de apenas dois professores era mais de três  vezes maior do que os feitiços meticulosamente preparados e conjurados por mais  de dez alunos.
 Dentro de dez minutos, o fogo monstruoso estava apagado e outros professores  corriam para dentro enquanto entoavam feitiços que erguiam vigas de sustentação  feitas de terra para sustentar a parte em ruínas do prédio.
 Como esperado dos professores… eles estavam em um nível diferente. Essa  linha de pensamento me fez lembrar da época em que Arthur dominou  completamente o professor Geist antes de assumir sua classe. Quão forte era Arthur  então? O que ele faria nesta situação?  Balançando a cabeça, me repreendi por pensar em Arthur novamente. Por que  ele vinha à minha mente com tanta frequência? Eu precisava ficar forte para quando  ele voltasse.
 Ele ia voltar, certo?  Começo a cantar novamente quando vejo um grupo de alunos saindo  rapidamente da cena. Eu não pensei nada sobre isso no início, até que tive um  vislumbre do aluno dentro do grupo — era Charles Ravenpor. Mesmo à distância,  eu poderia dizer que ele estava nervosamente olhando ao redor enquanto escapava  da cena. Quando seus olhos encontraram os meus, ele rapidamente virou a cabeça e  apressou o passo.
 Antes que eu tivesse a chance de fazer algo, Theodore, que estava ajudando  um estudante ferido, o viu também, e sem uma palavra, Aumentou seu corpo antes  de correr furiosamente em direção a Charles.
 “AAAHHH! Alguém ajude!” Inesperadamente, o grupo ao seu redor não fez nada para ajudar Charles, pois ele foi facilmente agarrado e agarrado pelo colarinho,  quase o sufocando. Em vez disso, eles agiram com medo.
 Mantendo minha varinha pronta, segui meu irmão, que também corria em direção a Theodore e Charles.
 “Precisamos fazer algumas perguntas. Faça a gentileza de parar com essa merda e venha conosco.” Rosnou Theodore enquanto arrastava Charles, que se  debatia.
 Eu geralmente não tolerava os comportamentos precipitados de Theodore, mas  desta vez — desculpe-me por esses pensamentos rudes — eu esperava que ele fosse  um pouco mais bruto com Charles. Uma pequena parte de mim, uma parte muito  pequena, queria descer ao nível deles e usar as mesmas travessuras bárbaras que o  grupo radical teve para fazer uma declaração.
 No entanto, antes que Theodore tivesse a chance de fazer qualquer outra coisa,  uma voz nos interrompeu. “Qual é o significado disto?!” Professor Malkinheim latiu  enquanto bloqueava o caminho de Theodore.
 O professor Malkinheim era magro, com uma cabeça calva e um nariz em  forma de bico. Você poderia dizer que o professor estava bastante consciente de sua  falta de cabelo pela forma como ele penteava para trás os cabelos que cresciam em  seu lado para tentar cobrir a careca no topo de sua cabeça.
 O professor Malkinheim não seria fisicamente capaz de segurar alguém com  uma constituição tão robusta quanto Theodore, mas ele tinha sua varinha fina como  uma agulha apontada diretamente para Theodore.
 “Eu deveria estar perguntando a você a mesma coisa, Professor!” Theodore rosnou de volta quando Charles, que estava indefeso no chão, tinha uma expressão  suplicante no rosto.
 “Eu não sabia que os prestigiosos oficiais do Comitê Disciplinar eram meros bandidos que tentavam arrastar um estudante inocente para longe. ”O professor  Malkinheim repreende enquanto sua varinha fica apontada para Theodore.
 “Inocente?! Ha! Este pirralho foi visto várias vezes com o grupo radical que  você tem tido tanta dificuldade em capturar. Dificilmente pode ser algo menos que  culpa por associação. O quê, você está protegendo um criminoso agora?” Eu poderia  dizer que Theodore estava em sua última gota quando o solo abaixo dele começou a  desmoronar com sua mana infundida pela gravidade.
 “Eeek! A-alguém me salve desse bruto! Eu sou inocente! Juro!” Charles, que  ainda estava no chão preso nas garras de Theodore, começou a choramingar quando  o chão embaixo dele começou a ceder também.
 “Theodore, eu entendo como você se sente, mas esta não é a maneira certa de  fazer as coisas. Agredir um aluno sem nenhuma evidência além de sua palavra  acarretará em repercussões por parte dos pais e talvez até do Conselho. Por favor,  não podemos ser precipitados agora.” A voz veio de outra professora que ajudou a  apagar as chamas. Ela se interpôs entre o professor Malkinheim e Theodore,  tentando conter a tensão.
 “A Professora Genert está certa. Theodore, não podemos sair da linha agora.
 Muito está em jogo para ser imprudente. Além disso, há coisas mais importantes a  fazer do que isso. Precisamos ter certeza de que ninguém foi deixado dentro daquele  prédio.” Curtis disse, seu rosto uma mistura de frustração e impotência.
 *Baque*  Sem palavras, Theodore jogou o trêmulo Charles Ravenpor de volta para seus  fanáticos. Ele dá ao professor Malkinheim um último olhar ameaçador antes de ir  embora. O professor Malkinheim apenas estalou a língua em resposta e caminhou  na direção oposta depois de gritar com os alunos que estavam esperando para se  dispersar.
 Mudei meu olhar para Charles Ravenpor, que estava sendo levado por seus  amigos.
 Sua franja desgrenhada cobria a maior parte de seu rosto, mas eu juro… eu o vi  sorrir.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
