Shadow
Slave – Capítulo  619
Sete Segundos

Traduzido usando o ChatGPT

‘Sete.’

Sunny atravessou as sombras e apareceu fora da jaula, sua imponente figura finalmente livre e desobstruída pelas sufocantes barras de ferro. Ele cambaleou quando uma dor excruciante se espalhou por sua carne mutilada, uma miríade de feridas mal curadas lembrando-o de sua existência infeccionada, e rosnou.

De repente, Elyas se moveu, confuso com a direção de onde veio o sibilo familiar. Então, agarrou as barras e encarou Sunny com olhos arregalados.

“Como…”

De repente, ele conseguia ver seu parceiro claramente na escuridão, pois o corpo de obsidiana da criatura das sombras havia sido envolvido por uma tempestade de faíscas de luz giratórias. Sunny começou a convocar suas Memórias – a Corrente Imortal, a Visão Cruel, o Fragmento da Meia-Noite, o Espinho Espreitador…

‘Seis.’

A serpente estígia desenhada em sua pele de repente se moveu, deslizando para se transformar em um temível odachi negro. A ponta afiada apareceu no ar acima de uma de suas mãos e cresceu, rapidamente formando o comprimento da grande lâmina.

Ao mesmo tempo, dois olhos de rubi se acenderam nas profundezas de sua sombra com uma luz furiosa.

Elyas recuou, olhando para o demônio esquálido à sua frente com espanto atônito.

‘Cinco.’

Santa emergiu das trevas, sua figura graciosa tão negra quanto o ônix, sua postura ereta e indomável. Suas mãos estavam vazias, desprovidas de qualquer arma por enquanto.

Sunny olhou para sua Sombra com alegria sombria e depois mostrou suas presas, cumprimentando-a. Ele não estava certo, mas pensou que percebeu uma leve mudança na postura dos ombros da taciturna cavaleira. Ela… teria sentido falta dele também?

‘Quatro.’

A empunhadura da Serpente da Alma caiu em sua mão, o comprimento do odachi consideravelmente aumentado para acomodar sua estatura imponente. Sunny não hesitou e jogou a grande lâmina para Santa, que a pegou com calma e pesou a arma em sua mão, a cor de seus olhos de rubi subitamente um pouco mais brilhante. Quase parecia que a Sombra estava… animada?

Sunny olhou para as profundezas do calabouço, onde dezenas de P pesadelos poderosos ainda estavam trancados em gaiolas, esperando sua vez de serem mortos na arena.

Então, ele se virou para Santa.

‘Três.’

…E disse:

“Mate-os. Mate todos eles!”

Ela inclinou a cabeça, dando-lhe um olhar breve, e então desapareceu na escuridão, a lâmina negra da Serpente da Alma erguida para desferir o primeiro golpe mortal.

‘Dois.’

Um momento depois, algo assobiou pelo ar, e um grito bestial ecoou no silêncio do calabouço de pesadelo. No entanto, Sunny não estava prestando atenção… o plano já estava em movimento, e seus esforços eram necessários em outro lugar.

A voz familiar sussurrou em seu ouvido, fazendo-o estremecer.

[Você matou…]

…Ah, como ele ansiava para ouvir isso mais uma vez!

[Sua sombra fica mais forte.]

Uma espada curta e sombria apareceu em uma de suas mãos, criada a partir de uma névoa sombria.

Outra mão segurava uma espada tachi robusta. Sunny agarrou a empunhadura do Fragmento da Meia-Noite com suas duas mãos superiores, deixando a Visão Cruel na mão inferior.

Finalmente, a Corrente Imortal terminou de surgir de um redemoinho de faíscas brancas, cobrindo seu corpo com uma armadura de aço sombrio. Sua forma mudou para acomodar o corpo monstruoso de Sunny, novas placas de armadura perfeitamente ajustadas cobrindo suas pernas digitígradas, seus quatro braços e até sua longa cauda, com um aguçado espinho de metal saindo da ponta.

Suas luvas terminavam em garras de aço viciosas, e seu elmo tinha dois orifícios no topo para acomodar seus chifres curvos.

Em vez de uma criatura esquálida com um corpo terrivelmente deformado, agora um colosso de aço aterrador estava de pé entre as gaiolas vazias, com chifres serrilhados adornando o plano de aço sem características de seu rosto.

‘Um.’

Sunny dispensou seu elmo e sentiu a coleira voltar a funcionar. Imediatamente, percebeu que sua capacidade de Passo das Sombras estava restrita novamente, e sua conexão com o Feitiço estava interrompida. As faíscas que quase se coalesciam no Espinho Espreitador desapareceram, e a forma inacabada do kunai pesado junto delas.

…Isso não importava. Ele já tinha alcançado tudo o que precisava alcançar nesses sete segundos.

Sunny poderia ter usado esse tempo para dar um Passo das Sombras o mais longe que pudesse, escapando dos limites do Coliseu Vermelho. No entanto, isso o teria deixado sem essência no meio do território de Solvane, com a maldita coleira ainda enrolada em seu pescoço.

Era fácil sair do Coliseu Vermelho, mas era muito mais difícil escapar dele. Enquanto Sunny estivesse com a coleira, ele permaneceria ligado aos encantamentos do teatro antigo. Ele ainda seria um escravo.

Além disso… havia uma coisa que ele não estava disposto a deixar para trás.

Sunny ouviu Santa massacrando a segunda Criatura dos Pesadelos e virou-se para Elyas, que o encarava com olhos arregalados.

O jovem ainda estava preso na gaiola…

Claro, Sunny poderia tê-lo deixado morrer. Na verdade, fazê-lo teria sido provavelmente uma decisão óbvia. O jovem Desperto não era real, afinal.

Apenas talvez… ele fosse…

Sunny não tinha ideia se essas pessoas eram ilusões ou não. Isso era o que o governo e o conhecimento comum lhe haviam dito. Mas essa era a verdade? Ele não tinha certeza.

Tudo o que ele sabia era que as sombras do Rei da Montanha e do velho traficante que ele matou no Primeiro Pesadelo ainda estavam em seu Mar da Alma, indistinguíveis de todas as outras criaturas que ele matou no mundo real e no Reino dos Sonhos. Uma ilusão criada pelo Feitiço, se era isso que eram, também poderia ter uma alma, e uma sombra… se assim fosse, eles eram tão diferentes de pessoas reais?

De qualquer forma, isso não importava. Na realidade do Pesadelo, Elyas era um ser vivo. Seu parceiro. Sunny estava determinado a salvá-lo também.

Os dois estavam fadados a morrer na arena. Bem… o destino podia se danar. Eles haviam mantido um ao outro vivos no Coliseu Vermelho e, agora, ambos iriam escapar. Juntos. Essa era sua resolução feroz e inflexível.

Além disso… Sunny realmente precisava de Elyas para que seu plano de fuga funcionasse.

No entanto, o problema era a gaiola. Ela era forjada com a mesma liga indestrutível de suas coleiras. Portanto, tirar o jovem dela não seria fácil…

Com um rosnado baixo, Sunny pulou na gaiola pendurada, agarrando as barras com as garras curvas de seus pés e balançou o Fragmento da Meia-Noite. Ele não estava mirando na gaiola em si… em vez disso, mirava na corrente que a prendia ao teto.

Reforçado pelas sombras, o austero tachi cortou a corrente enferrujada, quebrando-a facilmente. A gaiola caiu no chão, enviando um tremor alto ecoando pelo escuro calabouço e depois tombou de lado.

Preso dentro, Elyas foi lançado ao chão. Quase imediatamente, porém, o jovem recuperou o equilíbrio e se agachou, olhando para Sunny com olhos selvagens.

“Depressa! Seja lá o que você está planejando, Demônio, depressa! O padre estará aqui em breve!”

Sunny tremeu, lembrando da aura de força selvagem e esmagadora que irradiava de seu carcereiro Ascendido, e do brilho gelado de sua lâmina aterradora.

Elyas não precisava lembrá-lo… Sunny estava dolorosamente consciente de quanto tempo lhe restava…

