Shadow
Slave – Capítulo  681
As Incríveis Aventuras e Feitos Surpreendentes do Heróico Sonhador Sunless na Terra Solitária dos Pesadelos, Resumidos (Volume III)

Traduzido usando o ChatGPT

Em breve, os quatro estavam reunidos no quarto de Sunny. Havia muita comida na mesa e uma chaleira de chá perfumado. Tiveram uma refeição tranquila, evitando discutir qualquer coisa importante… mas logo chegou a hora de uma discussão séria.

Nenhum dos quatro parecia muito animado com a ideia, talvez porque isso significaria revisitar suas experiências no Pesadelo e abrir feridas que mal tiveram tempo para cicatrizar. Havia muitas cicatrizes invisíveis que cada um deles estava escondendo… nenhum dos quatro tinha sobrevivido a esses três meses ileso.

Effie olhou para o prato vazio por alguns momentos e suspirou.

“Não podemos apenas ter alguns dias de folga antes de começar o trabalho? O mundo não vai desmoronar se tirarmos umas pequenas férias… bem, eu acho…”

Sunny olhou para seus amigos – a garota machucada, o aleijado com o rosto desfigurado e uma bela jovem cujas órbitas oculares vazias estavam cobertas por um pano preto – e lentamente balançou a cabeça.

“Se o fizermos, Noctis pode ficar… impaciente. Eu prometi dar a ele uma resposta depois de encontrar meus amigos. Ele já foi gracioso o suficiente para se abster de me matar, colocar minha alma em uma boneca… ou numa vassoura… e ordenar que me desse as facas. Então, é melhor não demorarmos.”

Cassie virou a cabeça levemente e perguntou, sua voz profunda e agradável ainda soando estranha e desconhecida:

“Uma resposta? Para que pergunta?”

Sunny fez uma careta, depois olhou para longe.

“…Certo. Todos vocês devem ter entendido qual é o conflito deste Pesadelo. Hope, o Demônio do Desejo… Noctis está se preparando para se rebelar contra a vontade dos deuses, matar os outros imortais e quebrar suas correntes. E temos que ajudá-lo a alcançar seu objetivo, ou de alguma forma impedir que Hope escape. O primeiro parece insano, mas o segundo… o segundo parece impossível, considerando que ela já é capaz de influenciar o mundo de dentro de sua prisão.”

Ele estremeceu, ficou em silêncio por alguns momentos e acrescentou:

“Cada um dos imortais representa – ou melhor, incorpora – uma das eternas correntes de Hope. Elas só podem ser destruídas por uma das facas do Deus do Sol. Eu estou na posse de duas das quatro facas restantes, Noctis sabe onde a terceira está sendo guardada, e a quarta está nas mãos de Solvane, que a oferecerá livremente a quem puder lhe conceder uma morte digna. Então… enquanto o plano dele significa entrar em guerra contra três Santos antigos, não é totalmente insano. Apenas… em grande parte.”

Sunny suspirou, serviu-se de chá e concluiu:

“Então, precisamos decidir se queremos ajudá-lo nessa loucura ou não.”

Cassie assentiu, aparentemente não surpresa com o que ele contou a eles. Então, ela hesitou por um momento e disse:

“Então, primeiro, precisamos compartilhar tudo o que aprendemos sobre o Pesadelo enquanto estávamos separados. Quanto mais informações tivermos, melhor informada será nossa decisão.”

Sunny deu um gole no chá e deu de ombros. Era isso que ele também queria fazer. Ele estudou os rostos de seus companheiros e depois apertou com mais força o amuleto de esmeralda.

“Nesse caso… eu começarei, eu acho.”

Effie, Kai e Cassie se voltaram para ele, tentando não mostrar o quanto estavam realmente curiosos. E quem poderia culpá-los? Dos quatro, a situação de Sunny era, de fato, a mais… anormal.

Ele hesitou por alguns momentos e depois falou:

“Como vocês devem ter notado, o Feitiço me enviou para o corpo de um demônio… um demônio das sombras, para ser preciso. Eu me encontrei a oeste, no território dos seguidores da Guerra. E pior, segundos depois de recuperar meus sentidos, me deparei com uma mulher bonita vestida de vermelho. Essa mulher… era Solvane, a sacerdotisa transcendental do Deus da Guerra. Ela facilmente me dominou, mas decidiu me manter vivo.”

Os olhos de Effie brilharam quando ele mencionou Solvane. Kai, também, parecia estar abalado por aquela revelação… afinal, ele tinha sido um oficial do exército envolvido em uma guerra sangrenta contra o culto de Solvane. Para os soldados da Cidade de Marfim, o nome dela devia ser sinônimo de poder, morte e horror. Para eles, Solvane era tanto uma pessoa quanto um antigo mito aterrorizante.

O rosto de Sunny escureceu.

“Depois disso, me encontrei no Coliseu Vermelho… um antigo teatro construído por Hope, que os Warmongers transformaram em um templo perverso de carnificina. Havia milhares de Criaturas do Pesadelo trancadas em suas masmorras, além de alguns humanos azarados. Todos os dias, éramos forçados a nos matar. Aqueles que sobreviviam recebiam a duvidosa honra de lutar contra os Warmongers, e se de alguma forma prevalecêssemos… bem, então conseguíamos viver mais um dia, apenas para repetir o processo ao amanhecer.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois acrescentou:

“Dois meses… eu passei dois meses naquele purgatório. Claro, teria sucumbido rapidamente aos meus ferimentos se não fosse pelo meu parceiro, um jovem capturado da Cidade de Marfim… Elyas. Seu Aspecto de cura me manteve vivo, e eu o mantive vivo na arena. Juntos, suportamos o massacre, dia após dia, semana após semana. Ainda assim, nossos dias estavam contados, então continuei procurando uma maneira de escapar. E depois de dois meses, finalmente encontrei.”

Sunny tocou a terrível cicatriz em seu pescoço e sorriu.

“Acontece que tudo o que eu precisava fazer era enganar nosso carcereiro Ascendido a cortar minha cabeça. Livre da coleira, eu o matei e depois fiz com que Elyas recolocasse minha cabeça…”

Kai, que estava prestes a tomar um gole de chá, o cuspiu.

“…O quê?!”

Effie só ficou em silêncio porque estava engasgando com um doce. Seus olhos, no entanto, estavam igualmente arregalados. Até Cassie parecia atordoada.

Sunny deu de ombros com indiferença.

“O quê? Isso nem foi a parte mais louca. De qualquer forma, Elyas e eu quase conseguimos escapar do Coliseu Vermelho, mas no último momento fomos interceptados por Solvane… essa maldita fera.”

O sorriso desapareceu de seu rosto, e seus olhos negros brilharam com ódio frio por um momento.

“Ela… ela matou Elyas, arrancou meu coração e jogou meu corpo no Céu Abaixo. Felizmente para mim, esse corpo de demônio tem dois corações, foi por isso que eu não morri imediatamente. Solvane não sabia disso ou não se importava, achando que o abismo me eliminaria. Mas eu sobrevivi e encontrei meu caminho de volta para as Ilhas, graças às minhas Memórias.”

Ele suspirou.

“…Sobrevivi, mas não estava na melhor forma, nem fisicamente nem mentalmente. Meu único coração restante não era suficiente para manter esse corpo funcionando, então eu estava efetivamente morrendo, embora lentamente. Segui para o sul, planejando eventualmente alcançar nosso ponto de encontro no leste. No entanto, antes que pudesse, me deparei com Noctis na Ilha do Sul.”

Sunny sorriu amargamente.

“Esse louco ficou muito feliz em me ver. Ele pensou que o destino nos havia unido… e quem sabe, talvez tenha. Fizemos um acordo, ele e eu… Noctis substituiria meu coração perdido, e eu descobriria a localização da Faca de Vidro de um Terror que residia na fortaleza próxima. Esse Terror, veja bem, tinha pertencido a um dos Senhores da Corrente antes… tinha pertencido à Sombra. Então, haveria um candidato melhor para encontrá-lo do que um demônio das sombras?”

Ele não falou por um tempo, depois soltou um pesado suspiro.

“O problema era que os séculos de solidão e a exposição ao veneno de Hope haviam enlouquecido a criatura. Então, ele me atacou. Esse Terror tinha poder sobre sonhos e pesadelos, e ele me submeteu a algumas centenas deles. Em cada um, fui horrivelmente torturado, experimentei uma tristeza inimaginável e, eventualmente, fui morto. Felizmente, eu havia esquecido a maioria desses pesadelos… sim. A maioria deles…”

Sunny deu um gole no chá, depois balançou a cabeça.

“…Ah, de qualquer forma, eventualmente, escapei dos pesadelos também, quebrando todos eles, e depois matei o Terror. Noctis substituiu meu coração, como havia prometido, e me trouxe para o Santuário. Aqui, conheci Kai, e fomos recuperar a Faca de Vidro – e Effie – do Templo do Cálice. E aqui estamos.”

Ele coçou a parte de trás da cabeça e depois acrescentou pensativamente:

“No geral, acho que poderia ter sido pior…”

Effie praguejou novamente e depois empurrou outro doce na boca. Ela mastigou furiosamente e depois assobiou, mandando migalhas voando pela mesa:

“…O que diabos poderia ser pior do que isso?!”

Sunny a encarou por um momento e deu de ombros.

“Eu não sei… poderia ter sido enviado para o corpo de uma minhoca? Ou pior… uma criança…”

