Shadow
Slave – Capítulo  662
Acordo Demoníaco

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny hesitou por alguns momentos e depois olhou para Kai com determinação.

“Vamos lá.”

Kai assentiu e seguiu o demônio de quatro braços, impulsionando seu corpo enfaixado com esforço visível. Ao ver o sofrimento de seu amigo, Sunny cerrou os dentes.

Enquanto isso, o arqueiro olhou para ele com uma expressão sombria e depois disse com sua nova voz, estranha e feia:

“Sunny… tenho uma pergunta. Você pode respondê-la?”

Sunny diminuiu o ritmo e virou-se para ele, uma expressão carrancuda deformando as linhas bestiais de seu rosto.

“Claro. Qual é a pergunta?”

Kai ficou em silêncio por um tempo e depois perguntou com cautela:

“Uh… para onde, exatamente, estamos indo?”

Sunny piscou algumas vezes e inclinou a cabeça levemente.

“Ah, certo. Para onde mais? Vamos falar com Noctis!”

Com isso, ele se virou e continuou caminhando em direção à residência do feiticeiro imortal.

O arqueiro apressou-se para alcançá-lo e disse com um tom contido:

“Ah… aquele Noctis? O Transcendente imortal? Abençoado pela Lua, a Besta Carmesim do Crepúsculo, Senhor das Correntes do Reino da Esperança e tudo mais?”

Sunny lançou um olhar para ele, depois deu de ombros.

“Sim, aquele Noctis. Não se preocupe, embora ele seja aterrorizante, não é irracional…”

Juntos, eles cruzaram o jardim do Santuário e se aproximaram da porta de madeira lindamente entalhada. Um par de Bonecas Marinheiras estava de guarda do lado de fora, seus rostos indiferentes olhando para eles com uma imobilidade oca. Ao notar Sunny, uma delas se afastou e bateu na porta, que então se abriu sozinha.

Os dois entraram e congelaram, sem saber como reagir.

“O que diabos…”

Noctis estava levitando acima do chão, com as pernas cruzadas e os olhos fechados. Ele poderia parecer um sábio durante uma meditação profunda, se não fossem dezenas de ânforas vazias de vinho flutuando ao seu redor. O aterrorizante Senhor das Correntes, Abençoado da Lua, a Besta Carmesim do Crepúsculo… estava completamente bêbado.

Ao ouvir alguém entrar, Noctis preguiçosamente abriu um olho e encarou Sunny, depois Kai. Finalmente, ele pousou no chão e bocejou, fazendo com que todas as ânforas caíssem e se espatifassem, lançando gotas de vinho pelo ar e manchando os luxuosos tapetes.

“Ah, Sunless! Que surpresa agradável, vê-lo tão cedo. E… uh… você trouxe alguém com você? Que criatura horrenda… espere, eu disse isso em voz alta? Não, com certeza não… sou muito sábio e cortês para fazer um comentário rude assim, é claro… é um prazer conhecê-lo, quem quer que você seja! Bem-vindo… ah, a meus aposentos.”

Ele lhes deu um sorriso radiante, depois acenou com a mão, fazendo a residência inteira tremer e os cacos das ânforas desaparecerem sem deixar rastro. Em seguida, Noctis se aproximou de uma pequena mesa, pegou uma maçã fresca e olhou curiosamente para seus convidados.

“A que devo a honra?”

‘Sobre o que devemos a honra… espere, não era para ser o contrário?’

Sunny franziu a testa, depois olhou para Kai, que estava olhando para o feiticeiro imortal com uma expressão inabalável em seu rosto queimado e desfigurado. Finalmente, ele limpou a garganta e se voltou para Noctis:

“Na verdade, estou aqui para trazer boas notícias. Lembra-se dos amigos dos quais falei? Bem, este é um deles. E… sim, você disse isso em voz alta.”

O feiticeiro olhou para Kai, piscou algumas vezes e deu uma mordida na maçã.

“Ah, então este é um dos amigos que você deveria encontrar após visitar uma ilha que não existe, apesar de não saber como eles são, onde estão e como se chamam? Ele simplesmente estava aqui, no meu Santuário? Que… sorte.”

Sunny sorriu.

“Exatamente! Este é Nightingale, meu querido amigo. Um homem com a voz de um anjo e um rosto para acompanhar.”

Kai lançou a ele um olhar de esguelha, depois fez uma leve reverência e soltou com esforço um cumprimento estridente e áspero:

“É… um prazer conhecê-lo, Senhor Noctis.”

O feiticeiro estremeceu e olhou para os lados, depois balançou a cabeça.

“Deuses, Sunless… nunca mais mencione essas criaturas, nem mesmo em tom de brincadeira. Anjos não devem ser invocados, nem por nome nem de passagem.”

Em seguida, ele tocou brevemente o símbolo da lua em sua testa e suspirou.

“…De qualquer forma, fico feliz que tenha encontrado um de seus amigos. Vocês dois discutiram minha proposta?”

Sunny hesitou por um tempo e depois respondeu sombriamente:

“Não, ainda não discutimos. Ainda precisamos encontrar mais dois amigos para isso. No entanto…”

Ele suspirou, sabendo que a luxúria de ter uma escolha estava ficando cada vez mais distante a cada dia. Mas ele precisava da ajuda e do conhecimento do feiticeiro para encontrar e resgatar Effie do misterioso Templo do Cálice… nesse assunto específico, ele estava disposto a fazer concessões.

Mesmo que entregasse o segredo da Faca de Vidro, ele ainda estaria em posse da Faca de Obsidiana.

Sunny cruzou dois de seus quatro braços e disse:

“Estou disposto a compartilhar a localização da Faca do Senhor das Sombras com você, em troca de alguma ajuda.”

Noctis o encarou por um tempo, depois sorriu subitamente.

“Mesmo? Que tipo de ajuda você precisa? Sou a pessoa mais prestativa no Reino da Esperança, você sabe!”

Sunny levantou dois dedos.

“Primeiro, você ajudará a tratar os ferimentos do meu amigo. Segundo, nos ajudará a resgatar outro de nossos amigos do lugar em que ela está sendo mantida.”

Ele pensou por um momento e levantou um terceiro dedo.

“Ah! E também moedas. Você me dará muitas moedas Noctis.”

O feiticeiro comeu sua maçã em silêncio por um tempo e depois riu.

“Bem… acho que posso fazer duas dessas três coisas, pelo menos. Sem problemas. Então, me conte… onde está sendo mantida sua outra amiga?”

Sunny hesitou por um tempo, ainda relutante em fazer a barganha. Finalmente, suspirou e disse:

“Templo do Cálice.”

Noctis engasgou com a maçã de repente, tossiu violentamente algumas vezes e pegou um copo de vinho, esvaziando-o nervosamente. Então, com o rosto corado, olhou para Sunny e forçou um sorriso estranho.

“…Uma. Acho que posso fazer uma dessas três coisas, pelo menos…”

