Shadow
Slave – Capítulo  646
Cenas Familiares

Traduzido usando o ChatGPT

Pensando que era imprudente recusar o feiticeiro imortal, Sunny se levantou da cama e hesitou por um momento, percebendo que estava completamente nu. Inúmeras feridas que ele havia recebido no Coliseu Vermelho e, mais tarde, na batalha com o corcel negro, haviam transformado sua pele cinza em um mapa de cicatrizes, com músculos magros rolando por baixo dela como cadeias de montanhas.

Noctis olhou para ele de maneira estranha, depois limpou a garganta e apontou para uma cadeira que tinha um quimono preto pendurado no encosto. A peça de roupa era feita de seda, ricamente costurada, e se ajustava perfeitamente à sua figura imponente. Até tinha quatro mangas em vez de duas, revelando que alguém deve tê-la costurado especificamente para ele.

Sentindo o toque fresco do tecido macio em sua pele áspera, Sunny cobriu sua nudez, apertou o cinto em sua cintura e depois calçou um par de sandálias de couro.

Sentindo-se um pouco como um ser humano adequado novamente… ou melhor, um demônio apropriado… ele amarrou seus cabelos negros selvagens com uma fita preta e seguiu Noctis para fora do quarto.

Enquanto caminhavam para o convés superior, o feiticeiro não pôde deixar de lançar olhares para ele, murmurando alguns absurdos em uma voz mal audível:

“…maravilhoso… maravilhoso! Minha tez é, sem dúvida, a mais justa que existe no Reino da Esperança, mas, infelizmente, o preto não me cai bem. Eu não seria pego morto vestindo preto. Ou vivo, na verdade. Mas isso é perfeito! Finalmente, alguém para fazer justiça a essa Seda Noturna que comprei! Deve ser o destino, de fato, sem dúvida…”

Sunny olhou para o Transcendente imortal com uma carranca preocupada no rosto.

O homem era claramente um lunático delirante. Outro…

‘Por que diabos todos neste maldito Pesadelo são insanos?’

Eles subiram para o convés superior do navio voador, onde Sunny viu uma imagem um tanto familiar. Havia uma árvore bonita crescendo em torno do mastro principal, com o centro do navio afundando na sombra fresca de seus galhos largos. A casca da árvore era branca como marfim e suas folhas eram de um verde esmeralda vibrante.

A diferença em relação à forma como o navio voador estava no futuro era que a árvore original que ele estava olhando agora era muito mais alta, mais forte, mais robusta… antiga.

Agora que ele havia testemunhado o bosque consagrado do Deus do Coração, Sunny reconheceu facilmente a origem.

…Ele também estremeceu, lembrando o pesadelo em que renasceu como um homem velho. Aquele… aquele talvez tenha sido o mais terrível de todos. Principalmente porque o lembrava de seu próprio passado, sua própria mãe. Sua própria perda.

Percebendo uma sutil mudança na expressão do demônio sombrio e mal entendendo, Noctis sorriu com orgulho.

“Ah, sim. Ela é realmente uma beleza! Este navio nobre é o último de seu tipo. Uma original! Todos aqueles baldes voadores que o resto deles usa são apenas imitações grosseiras.”

Ele deu um tapinha na casca da árvore sagrada de passagem e continuou em frente, seguindo para a proa do navio.

“Você provavelmente é jovem demais para se lembrar, Sunless, mas há muito tempo, o Céu Abaixo estava cheio de chamas divinas. Naquela época, havia destemidos aventureiros que mergulhavam no oceano de fogo imolante para colher um pouco dele. Esta é a última embarcação remanescente de sua frota.”

O feiticeiro sorriu.

“Todos os outros foram reduzidos a cinzas, juntamente com suas tripulações. Até a memória deles já se foi. Uma pena… esses caras eram realmente algo, os Caçadores de Fogo. Uma multidão divertida. Não muito inteligente, no entanto, foi assim que coloquei minhas mãos nesta beleza. Ganhei em um jogo de cartas e fiz algumas melhorias.”

Ele riu.

“Sou o melhor jogador de todo o Reino da Esperança, sabe! Até ganhei aquela faca de obsidiana que você carrega, do Um do Norte. Ah, você deveria ter visto a expressão dela quando teve que me dar o prêmio! Isso foi quando ela se importava com essas coisas, é claro.”

Sunny piscou e olhou para o feiticeiro, pasmo.

‘Não… de jeito nenhum. Ele ganhou uma das sete facas jogando cartas? As sete facas criadas pelo Deus do Sol?!’

Noctis lançou um olhar para ele e piscou.

“Ah, sim, o resto dos Senhores tinham exatamente a mesma expressão que você tem agora. Eles estavam muito zangados conosco dois. Foi uma grande confusão. Uh… eu meio que perdi aquela faca depois, no entanto, então eles se acalmaram.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e acrescentou, sua voz um pouco mais sombria:

“Mas essas facas… elas nunca realmente ficam perdidas por muito tempo, sabe. É realmente, realmente difícil se livrar de uma. Impossível, na verdade.”

Eles continuaram em silêncio. Perturbado, Sunny se afastou e olhou por cima do corrimão do navio voador.

Parecia que Noctis não havia afastado o navio da ilha deserta onde a batalha entre Sunny e o garanhão negro havia terminado. Ela ainda estava lá embaixo, vazia, exceto por algumas rochas pontiagudas espalhadas aqui e ali.

A única diferença era que agora havia belas flores brancas crescendo no solo onde as gotas de sangue do corcel solitário haviam caído.

‘Uma grande confusão…’

Sunny sabia que existiam sete imortais criados pelo Senhor da Luz para guardar – ou melhor, conter – a Esperança. Seus fios foram arrancados do tecido do destino, feitos para se entrelaçar infinitamente em si mesmos e colocados em sete estranhas facas. E assim, as facas eram tanto o que tornava os Senhores da Cadeia eternos quanto a única coisa que poderia matá-los.

Cada um dos guardiões da Esperança foi encarregado da chave da morte de outro. Isso era o que mantinha o equilíbrio entre eles… então, é claro que Noctis havia causado uma grande confusão ao conseguir colocar as mãos em uma segunda. Não admira que os outros Senhores estivessem zangados.

Embora perder uma das facas fosse algo que apenas um completo idiota faria, neste caso, o feiticeiro teve sorte em conseguir tal feito de alguma forma. Caso contrário, ele poderia ter se metido em apuros… ou aço derretido…

Sunny tremeu e fechou os olhos por um momento.

Finalmente, eles chegaram à proa do navio e desceram uma escada, parando eventualmente em frente a uma porta fortemente reforçada que parecia vagamente familiar. Noctis destrancou a porta e convidou Sunny a entrar.

Lá, Sunny viu paredes blindadas, um teto alto e três baús no centro da sala.

Olhando para um deles em particular, ele subitamente empalideceu terrivelmente e deu um passo involuntário para trás.

Noctis olhou para ele com confusão, depois balançou a cabeça.

“Você é muito estranho! Não tenha medo, esses são apenas meus baús do tesouro. Eles não vão morder.”

Ele pensou por um segundo e depois deu um chute brincalhão em um dos baús.

“Bem… exceto por este aqui. Este aqui vai te devorar vivo…”

