Shadow
Slave – Capítulo  641
Batalha dos Sonhos

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny e o cavalo diabólico do caído Senhor das Sombras lutaram por uma tapeçaria interminável de pesadelos. Ambos estavam possuídos por um desejo insaciável de destruir o outro, ardendo em sede de sangue, fúria e intenção implacável de matar.

Seu sangue fluía por cem sonhos terríveis, dissolvendo-se nos rios vermelhos que haviam sido derramados no Reino da Esperança ao longo dos séculos. Como o mais fraco dos dois, era Sunny quem sangrava na maioria das vezes… mas toda vez que era desmembrado e morto, ele garantia deixar pelo menos uma marca no corpo tenebroso do corcel.

Não importa quantas vezes o maldito cavalo matasse Sunny, ele tinha que compartilhar a dor. Sunny não estava apenas sendo caçado… não, ele era um caçador. O que importava quantas mortes ele experimentava, que horrores terríveis os pesadelos tinham reservado para ele? Neste reino de terrores, ele era imortal como o corcel estigio. Sempre que morria, renascia de novo.

E sempre que renascia, havia uma chance de se tornar alguém – ou algo – que o corcel infernal não seria capaz de derrotar. Quando isso acontecia, seus papéis se invertiam, e era o cavalo negro que tinha que sofrer, ser quebrado e morrer por sua mão.

Cada assassinato enchia a alma de Sunny de alegria sombria.

Ele não se importava em morrer repetidamente, em testemunhar horrores atrozes e experimentar a pior crueldade que alguém pudesse imaginar. Ele nem mesmo tinha certeza de que era uma pessoa, afinal. Mas não importava quem ou o que ele era, Sunny estava disposto a suportar tanta agonia quanto houvesse, desde que pudesse fazer o corcel sombrio sentir isso também.

Nenhum dos dois podia morrer no sonho, então essa batalha seria decidida pela tenacidade de suas vontades.

Eles veriam de quem o espírito quebraria primeiro…

Infelizmente, as oportunidades de realmente ferir o corcel sombrio eram raras. Em toda a história do Reino da Esperança, não havia muitas criaturas que pudessem desafiar sua força cruel, e menos ainda que Sunny tinha a sorte de habitar em seu momento mais sombrio de desespero.

Isso não quer dizer que sua caçada foi sem sucesso.

Depois de ceder à loucura e abandonar a fé na realidade dos pesadelos e de suas próprias memórias, Sunny ficou com um vazio em lugar de onde sua identidade deveria estar. Ele sabia muito poucas coisas sobre quem ele realmente era e não se importava em saber mais. Isso não tinha significado para seu objetivo de atormentar e matar o cavalo negro, uma e outra vez… no entanto, algumas coisas constantes logo se revelaram.

Seu coração dolorido, seu dom de olhar diretamente nas almas dos seres vivos… e seu nome. Isso foi a única coisa que ele conseguiu lembrar…

Perdido da Luz.

Esse era seu nome e era quem ele era.

Depois que Perdido da Luz conseguiu lembrar de seu nome, ele atuou como uma âncora irresistível que puxava lentamente outras coisas da escuridão do esquecimento que envolvia seu verdadeiro eu. Não memórias reais, mas coisas muito mais úteis… habilidades, fragmentos de conhecimento, percepções, padrões de pensamento…

Assim como um corpo tinha uma memória própria, uma alma também tinha uma. Conhecer seu nome, o nome verdadeiro, era a chave para desbloqueá-la.

Então, ele não estava completamente impotente contra o corcel infernal.

O que é mais, Perdido da Luz descobriu que tinha uma aptidão estranha para essa batalha de pesadelo aterradora deles. Acordar em um novo corpo após cada morte – fosse homem ou mulher, criança ou idoso, humano ou besta, criatura comum ou um Desperto que possuía poderes únicos e inexplicáveis – teria sido absolutamente confuso e debilitante para qualquer guerreiro. Como alguém poderia lutar se não se conhecesse?

Mas sua mente possuía uma notável flexibilidade, uma habilidade insidiosa de se adaptar a qualquer circunstância quase que instantaneamente, como se fosse naturalmente informe e moldável para se adequar a qualquer situação.

Perdido da Luz descobriu que podia manusear com maestria uma grande variedade de armas, independentemente de quem renascesse, como se tivesse lutado em inúmeras batalhas antes. Ele era capaz de aprender a manejar qualquer outra arma simplesmente observando seus inimigos por alguns momentos. Ele conseguia enxergar através de suas técnicas e intenções e usar esse conhecimento para destruí-los.

Quando renascia como uma criatura temível, quase instantaneamente entendia como usar seu corpo bestial para despedaçar os inimigos, como se tivesse vivido inúmeras vidas como inúmeras criaturas.

Mas, o mais importante, descobriu que lutar contra aqueles que eram mais fortes do que ele era sua segunda natureza. A mente de Perdido da Luz estava repleta de traição e astúcia, que ele podia usar para infligir feridas terríveis ao corcel temível mesmo quando suas forças eram incomparavelmente superiores.

E assim, eles se caçaram e mataram através de inúmeros pesadelos, esperando ver quem quebraria primeiro sob o peso da desesperança e do sofrimento interminável.

Perdido da Luz não se quebraria.

… Mas o maldito cavalo se recusava a se quebrar também.

O corcel negro era tão resiliente quanto ele, tão teimoso, tão determinado e implacável. Ele suportava o fluxo interminável de feridas e mortes que Perdido da Luz lhe infligia com a mesma determinação inabalável, seu ódio e fúria assassina apenas crescendo em intensidade.

O corcel possuía uma vontade maligna e uma mente astuta. Ele estava disposto a sofrer um terrível tormento pela eternidade, desde que isso significasse destruir seu inimigo uma e outra vez. Não se importando com a agonia, o corcel parecia sombriamente satisfeito em compartilhá-la com sua presa feral.

O corcel negro estava tão louco quanto Perdido da Luz.

Nenhum dos dois desistiu, não importa quantas vezes fossem desmembrados, mutilados, despedaçados e mortos.

Nenhum deles se quebrou.

… Então, no final, foi o pesadelo interminável que teve que se quebrar e desmoronar.

