Shadow  Slave – Capítulo  690
Uma Pergunta

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, Sunny deixou o quarto, caminhou entre os altos menires e entrou no amplo jardim do Santuário. A equipe pretendia falar com Noctis juntos, mas após sua revelação explosiva, os outros precisavam de um tempo para digerir todas as novas informações e decidiram ficar para trás.

‘Compreensível…’

Na verdade, Sunny também queria ficar sozinho por alguns minutos. Embora sentisse que tomara a decisão certa, revelar seus segredos era… uma experiência desconfortável. Ele sentia como se um peso invisível tivesse sido retirado de seus ombros, um pouco, mas também se sentia perturbado e inquieto. Sentia-se… nu.

Sunny poderia usar um pouco de solidão para reunir seus pensamentos também.

Após o choque inicial, ele detalhou mais sobre suas capacidades, explicando como um Aspecto Divino funcionava e as circunstâncias de como o conquistou. No entanto, não é como se ele soubesse muito sobre esse assunto, então a conversa não foi muito longa.

Isso ajudou os outros a entender melhor seus poderes, assim como os de Nephis… e, mais importante, os de Mordret. Agora, eles estavam tão preparados quanto poderiam para enfrentar o Príncipe do Nada, caso um conflito com ele ocorresse. Além disso, devido a todos ganharem uma compreensão mais profunda dos poderes de Sunny, a já profunda sinergia deles como unidade de batalha estava destinada a se tornar ainda mais refinada.

Sunny também guardou algumas coisas para si mesmo. A diferença era que, se antes havia uma dinâmica estranha entre ele e seus amigos, onde eles fingiam não saber que ele não estava sendo totalmente honesto com eles, e ele fingia não saber que eles sabiam… agora, a existência desses pontos cegos tinha sido reconhecida abertamente por ele.

Effie e Kai entenderam que havia coisas que ele não estava pronto para compartilhar e por que ele relutava em fazer isso. Pareciam respeitar seus desejos.

No geral, foi surpreendentemente bem.

Caminhando pelo belo jardim, iluminado pela luz pálida da lua cheia, Sunny desfrutava do ar tranquilo do Santuário. Em algum momento, no entanto, um pensamento ligeiramente desconcertante entrou em sua mente:

‘Será que essa decisão minha foi influenciada, em algum grau, pelo veneno de Hope? Se sim… qual desejo profundo meu ela amplificou para me empurrar em direção à honestidade com meus amigos, para variar?’

De repente pensativo, Sunny se aproximou da porta da toca do feiticeiro, esperou pacientemente para que as Bonecas Marinheiras a abrissem e entrou.

‘Talvez eu sempre fui…’

Seus olhos se estreitaram de repente, e sua mão se moveu para o lado, pronta para agarrar o cabo do Visão Cruel. Algo estava muito errado dentro do corredor escuro… um cheiro espesso e nauseante de sangue invadiu suas narinas, enviando adrenalina correndo por suas veias. O cercava como uma onda sufocante, como se um terrível massacre tivesse acabado de ocorrer nos aposentos do feiticeiro imortal.

…Mas Sunny não viu nenhum cadáver. A câmara central estava como ele a deixara da última vez — vazia de todos os móveis, com um vasto círculo de runas desenhado no chão de pedra. Não, não totalmente a mesma… o chão tinha se rachado em vários lugares, como se algo estivesse empurrando de baixo para cima, exercendo uma pressão devastadora nas antigas pedras.

Noctis ainda estava no centro do círculo. Uma de suas mangas estava arregaçada, e havia um corte profundo em seu pulso esquerdo, um fluxo de sangue escorrendo por sua mão e caindo como uma fita de carmesim. Na outra mão, ele segurava a foice de diamante. O feiticeiro estava cercado por uma poça rasa de sangue; no entanto, de alguma forma, ela falhava em tocar as bainhas de suas vestes.

Sunny o encarou por alguns momentos, notando que a superfície de pedra… parecia estar absorvendo lentamente o sangue. Então, ele agarrou o amuleto de esmeralda e perguntou com calma:

“…Você está tentando se matar?”

Noctis abriu os olhos lentamente, olhou para Sunny e sorriu brilhantemente. Então, agindo como se nada de extraordinário estivesse acontecendo, ele limpou a foice de diamante, a escondeu nas dobras de suas vestes de seda e se levantou:

“O quê? Claro que não! Eu sou jovem demais para morrer!”

Sunny o olhou com desconfiança.

“Jovem? Você tem pelo menos mil anos.”

O feiticeiro inclinou a cabeça, coçou a bochecha com uma expressão pensativa e depois sorriu ainda mais brilhantemente:

“…O quê? Claro que não! Eu sou muito bonito para morrer!”

Satisfeito consigo mesmo, Noctis de alguma forma fechou o corte no pulso, saltou sobre a poça de sangue e caminhou em direção a Sunny com uma expressão relaxada.

“Venha… este lugar precisa ser arejado, eu acho. O jardim é agradável e tranquilo, no entanto.”

Sunny lançou um último olhar para a poça de sangue que desaparecia. Será que ele imaginou… ou o chão de pedra da câmara tremeu ligeiramente naquele momento? Balançando a cabeça, ele se virou e seguiu Noctis para fora.

Juntos, eles se dirigiram lentamente para a Ilha do Altar. Noctis parecia aproveitar muito o silêncio do jardim iluminado pela lua… um ou dois minutos depois, no entanto, ele quebrou o silêncio com uma pergunta despreocupada:

“Então, o que você queria me dizer? Você e seus amigos tomaram uma decisão?”

Sunny hesitou por um momento e depois respondeu:

“Tomamos. Nós… vamos ajudar a libertar Hope.”

Noctis sorriu.

“Oh, maravilhoso!”

Depois disso, ele não disse mais nada.

Sunny esperou por um tempo, um pouco confuso. Eles já tinham chegado ao altar branco e se sentaram em um banco de pedra, aproveitando a vista do lago intocado, com um círculo pálido da lua refletindo em sua superfície tranquila. E mesmo assim, o feiticeiro parecia ter perdido a capacidade de falar.

Levemente irritado, Sunny hesitou por um momento e depois perguntou de forma desajeitada:

“…E então? Preciso te entregar as facas?”

Noctis olhou para ele com um sorriso fácil e deu de ombros.

“Ah, não precisa. Fique com elas.”

O olho de Sunny tremeu.

“O que você quer dizer, ficar com elas?! As facas não eram o que você queria?”

O feiticeiro imortal olhou para o reflexo da lua, depois acenou vagamente com a mão.

“Nós lidaremos com elas quando chegar a hora. As coisas se resolverão, de uma maneira ou de outra.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois acrescentou, seu sorriso desaparecendo lentamente:

“Agora que o Um do Norte está morto, as coisas vão se mover mais rápido. Os outros Senhores da Corrente provavelmente já estão em movimento.”

Noctis suspirou, depois se inclinou para trás e olhou para o céu.

“Não teremos tanto tempo para nos preparar quanto eu gostaria. Dois meses, talvez… talvez até menos. Você e seus amigos devem aproveitar esse tempo sabiamente. Uma vez que o fim comece, não teremos a oportunidade de relaxar assim até que tudo acabe.”

Sunny ficou em silêncio, depois olhou para o lago tranquilo. Depois de alguns momentos, ele disse:

“Nós vamos ajudar, mas tenho algumas perguntas.”

Divertido com essa declaração, Noctis riu.

“Você tem perguntas em uma noite como esta? Sem Sol… você deveria aprender a se divertir, de vez em quando. Tire um momento e aprecie o mundo. Senão, qual é o sentido de viver?”

Sunny lançou um olhar para ele com uma expressão impassível.

“Pareço alguém que sabe qual é o sentido de viver? Obrigado pelo conselho, vou levar suas palavras a sério. No entanto, ainda tenho perguntas.”

O feiticeiro fez uma careta e suspirou.

“…Tudo bem. Uma pergunta. Vou responder a uma pergunta. Então pense bem antes de perguntar!”

Sunny não falou por um tempo, encarando o reflexo da lua. Seu rosto ficou sério, sombras profundas obscurecendo seus olhos.

Após vários minutos em silêncio, ele finalmente franziu a testa, olhou para Noctis e disse:

“…Então me diga uma coisa. Por que o Deus Sol destruiu o Reino de Hope?”

O imortal levantou as sobrancelhas, depois jogou a cabeça para trás e riu.

“Pela Lua… de todas as perguntas do mundo, você teve que fazer essa, não é!”

Ele balançou a cabeça e então olhou para longe.

“Bem, um acordo é um acordo. Vou responder… como muitos outros que tentaram responder a essa pergunta ao longo dos séculos. Alguns diziam que era porque ela era uma demônio, outros diziam que era porque ela era muito poderosa. Que ela havia se tornado muito orgulhosa, ou que ela havia se tornado muito radiante, ofuscando até mesmo o Senhor da Luz. Mas todos estavam errados. Na verdade… pelo menos o que eu acho que é a verdade… Hope não foi punida porque era poderosa demais, orgulhosa demais, ou radiante demais.”

Ele ficou em silêncio por alguns momentos e depois suspirou.

“…Foi porque ela era adorada.”

