Shadow
Slave – Capítulo  649
Reino da Loucura

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou o feiticeiro imortal, atordoado por aquelas palavras. A escala e o alcance do derramamento de sangue e adversidade que Noctis estava buscando eram… simplesmente incompreensíveis. E, no entanto, ele confessou esse terrível desejo com a mesma atitude despreocupada, indiferente e jovial… como se estivesse falando sobre fazer chá em vez de travar uma guerra contra quatro Santos imortais e seus exércitos.

Sunny se lembrou da primeira vez que viu Noctis… ensanguentado, desanimado, sentado imóvel diante do fogo com um foice de diamante caída a seus pés, sua lâmina manchada de vermelho.

Um pensamento sombrio e sombrio se formou em sua mente:

“Insano… você é insano. Todos vocês são…”

Ele recuou, então retirou a mão trêmula do amuleto de esmeralda.

Noctis jogou a cabeça para trás e riu, como se tivesse ouvido a piada mais engraçada do mundo. As bonecas marinheiras silenciosas estavam ao seu redor, imóveis, olhando para o vazio com seus olhos rudemente esculpidos. A cena que era estranha e fantástica há alguns momentos de repente parecia ameaçadora e sinistra.

Depois de um tempo, o feiticeiro ficou em silêncio, então olhou para Sunny com um sorriso malicioso e perguntou:

“Sim, de fato. Eu não poderia ter dito melhor. Todos nós somos insanos. Mas você… você ainda não entendeu, Sunless? Você não entende por quê?”

Sunny franziu a testa e depois balançou a cabeça.

‘O que diabos ele está tentando dizer?’

Como ele deveria saber por que todos neste maldito Pesadelo pareciam completamente loucos…

E então, algo se mexeu em sua mente. Uma semente de pensamento… uma dica incipiente de compreensão.

Suas pupilas se estreitaram ligeiramente.

Havia algo… estranho no Reino da Esperança. Ele havia sentido isso pela primeira vez depois de escapar do Coliseu Vermelho e enfrentar Solvane, a bela e completamente demente monstra… suas ações faziam um sentido perverso e, no entanto, perfeito. Mas ainda havia algo errado com ela.

Naquela época, ele sentira uma suspeita vaga. Algo parecia estar fora do lugar, algo não fazia sentido. E depois, quando ele foi jogado nos pesadelos intermináveis, esse sentimento apenas se tornou mais forte. Ele simplesmente não teve tempo de pensar sobre isso.

Todos aqui pareciam ligeiramente… ou muito… fora de si. Cada emoção era mais afiada e cortava mais fundo, cada vício ou virtude crescia descontroladamente até se transformar em uma obsessão destrutiva. Ele havia experimentado tudo, vivido tudo isso nos pesadelos uma e outra vez.

Dor, tristeza, tragédia… insanidade.

Até mesmo Sunny estava afetado por essa estranheza insidiosa. Sua obsessão obstinada em aprender a tecer, a intensidade repentina de seu afeto por Elyas, a subsequente dor dilacerante pela morte do jovem, o ódio insaciável que ele sentiu pelo corcel negro… todas essas coisas não estavam exatamente fora de seu caráter, mas um pouco mais avassaladoras do que deveriam ser.

Lembrando dos últimos meses, Sunny tremeu.

‘Espere… espere…’

Freneticamente, ele tentou se lembrar de tudo o que sabia sobre este Pesadelo. As sete facas, os sete imortais… mil anos de dever solene… a terrível tortura a que uma das regras da Cidade de Marfim havia sido submetida por seu próprio irmão… a destruição do Bosque Sagrado… o Senhor das Sombras tomando a decisão de pegar o caminho dos covardes antes, antes de…

Antes do quê?

De repente, uma expressão de compreensão chocada apareceu no rosto de Sunny.

Ele olhou para Noctis por um tempo e depois pegou cautelosamente o amuleto de esmeralda. Uma única palavra se formou em sua mente:

“Esperança?”

O feiticeiro sorriu, então assentiu e olhou para a vasta extensão do reino despedaçado abaixo deles.

“…De fato. Esperança.”

Noctis deu um gole no vinho, o sorriso desaparecendo de seu rosto. Pouco depois, ele disse indiferente:

“O Senhor da Luz prendeu a Esperança com sete grilhões brilhantes e tornou esses grilhões eternos. Éramos nós… eu e o resto dos Senhores das Correntes. Ele nos confiou o destino um do outro e um dever solene de nunca deixar o Demônio escapar. E, por alguns séculos, tudo estava bem…”

Seu rosto escureceu e ficou frio. O feiticeiro permaneceu em silêncio por um tempo e depois continuou:

“Mas aos poucos, ficamos cansados. A dúvida encontrou seu caminho em nossos corações. A eternidade… a eternidade é um fardo pesado, Sunless. E, sob seu peso, despercebido, um de nós se torceu. Então, outro de nós fez uma escolha para arrancar a corrupção… foi assim que o primeiro dos Senhores das Correntes morreu. Aidre, minha querida amiga… assassinada por aquela assassina perversa, Solvane, seu belo bosque queimado até o chão.”

Noctis permaneceu imóvel, mas os manequins de madeira ao seu redor de repente cerraram os punhos, seus dedos se partindo pela imensa pressão. Seus rostos toscos não se moveram, mas Sunny podia sentir um sentimento quase palpável de fúria emanando de suas figuras.

O feiticeiro suspirou.

“…E assim, todos os nossos destinos foram selados. Sim, ainda restavam seis grilhões. Mas a prisão da Esperança não era mais perfeita. Sua vontade, sua influência insidiosa se infiltrava, aos poucos, nos infectando a todos… devorando lentamente todo o reino, todo ser vivo nele, desde o menor inseto até o mais poderoso imortal, inflamando nossos desejos, torcendo-os, nos transformando em algo diferente. Algo terrível, desenfreado e vil.”

Ele riu.

“Oh! Claro, nenhum de nós percebeu por um longo, longo tempo. Centenas de anos, talvez. Talvez apenas a Sombra… e quando o resto de nós entendeu, pelo menos aqueles que ainda estavam sãos o suficiente, já era tarde demais. Todo o Reino da Esperança havia sido enlouquecido por sua antiga governante. Tinha sido transformado em um inferno cruel. Todos nós fomos pegos pela Esperança.”

Noctis sorriu e deu um gole no vinho, depois riu.

“Então, sim, Sunless. Todos nós aqui somos insanos… eu pensei que você já saberia, julgando pelas cicatrizes em seu corpo. Os Warmongers são todos loucos, assim como sua líder, Solvane. Os cidadãos da Cidade de Marfim também são loucos, assim como seus dois governantes. O Um do Norte é talvez o mais louco de todos nós. Bem… exceto por mim, é claro! Eu sou a pessoa mais insana de todo o Reino da Esperança, gostaria que você soubesse.”

Sunny encarou o feiticeiro alegremente sorridente, de repente dominado pelo terror.

“Maldita Semente… maldito Mordret! Amaldiçoe o dia em que ele me contou sobre quão rara e preciosa ela é!”

O feiticeiro riu.

“Uh… bem, eu não sei quem é Mordret e a que semente você está se referindo. No entanto, há uma coisa que eu sei. Na verdade, é uma pergunta. Essa pergunta… ela tem me atormentado por séculos, Sunless. Você sabe qual é essa pergunta? Qual foi a semente da minha loucura pessoal?”

Sunny franziu a testa e depois balançou a cabeça lentamente.

Noctis hesitou por alguns momentos, depois olhou para longe e disse com um sorriso saudosista:

“Essa é uma pergunta que Aidre me fez, há muito tempo. Veja… se o Senhor da Luz queria que os sete de nós mantivessem a Esperança presa, para sempre…”

Seu sorriso se ampliou ligeiramente e depois se apagou repentinamente.

“…Então por que ele nos deu a cada um uma chave para sua liberdade?”

