Shadow
Slave – Capítulo  627
Trabalho com Agulha

Traduzido usando o ChatGPT

Levou quase duas semanas para Sunny se aproximar da fronteira sul das Ilhas Acorrentadas. Quanto mais ele se afastava do Coliseu Vermelho, menos presença os Warmongers tinham por lá.

Com a ordem militante de Solvane ocupando as regiões ocidentais do Reino da Esperança e os seguidores do Deus Sol controlando seu centro, envolvidos em um conflito centenário entre eles, o sul permanecia desolado e negligenciado. Isso facilitou um pouco a vida de Sunny, mas também o fez baixar um pouco a guarda.

No entanto, ele ainda tinha que permanecer vigilante, pois havia cada vez mais horrores desagradáveis escondidos nas profundas sombras do Lado Escuro, à medida que se afastava dos assentamentos humanos.

Em um desses dias, Sunny se viu agarrado à parte inferior de uma pequena ilha flutuante, esperando a chegada da noite. Ele já havia descansado e se alimentado com vários tubos de sintipasta, então, por enquanto, não havia muito a fazer.

Como vinha fazendo há cerca de uma semana, ele convocou uma das Memórias do Colosseum e estudou seu entrelaçamento, tentando desvendar os segredos do complicado padrão de cordas etéreas.

Armado com sua intuição inata e a capacidade de comparar diferentes Memórias entre si, ele estava fazendo progresso agonizantemente lento em sua compreensão da feitiçaria… ou pelo menos desse tipo dela. A feitiçaria do Tecelão parecia elegante, estranha e maravilhosa… mas também inumanamente complexa e elaborada.

Sunny duvidava que seria capaz de compreender seus princípios fundamentais tão cedo. E mesmo que o fizesse, sua mente humana simplesmente não era capaz de abranger a totalidade dos padrões infinitamente intrincados, muito menos criar um do zero.

Talvez se tivesse um supercomputador poderoso em vez de um cérebro… de qualquer forma, ele não iria criar suas próprias Memórias tão cedo, ou talvez nunca.

Isso não significava que ele não podia fazer nada, no entanto.

Sunny pode não ter a capacidade de criar novos entrelaçamentos, mas já havia provado sua habilidade em copiar aqueles que já existiam. Ele havia reproduzido os mais simples e comuns deles – o padrão responsável por armazenar Memórias em sua alma e depois invocá-las por meio da essência – nas masmorras do Red Colosseum.

Com tempo suficiente e preparação, ele seria capaz de copiar outros encantamentos dos entrelaçamentos familiares também. No entanto, criar algo significativo levaria algum tempo… mas não era isso que Sunny estava tentando alcançar no momento.

Em vez disso, ele queria expandir seu repertório de feitiçaria de um truque… para nada menos do que dois truques. Ele estava experimentando com suas Memórias na esperança de aprender como modificar e alterar um encantamento existente.

Neste momento, Sunny estava segurando uma adaga fina em uma mão e um pequeno sino de prata na outra.

O Sino de Prata foi a primeira Memória que ele já recebeu e também a mais simples, enquanto a adaga fina era uma das armas que ele havia conquistado na arena. Seu encantamento era bastante direto – tornava a arma completamente silenciosa. Ela não tocava ao bater em armadura ou outra lâmina e nem fazia barulho ao penetrar na carne do inimigo.

Sunny escolheu essas duas Memórias para o experimento porque, essencialmente, seus encantamentos eram muito semelhantes. Um era o de amplificação de som, enquanto o outro era o de anulação de som. Ele queria transformar o último no primeiro.

Em outras palavras, ele queria transformar a adaga silenciosa em uma adaga muito barulhenta. Não porque isso seria muito útil, mas para provar que ele era capaz de modificar encantamentos.

Após estudar o entrelaçamento do feitiço do Sino de Prata por muitos dias, Sunny estava perto de memorizar a complexidade impressionante do padrão de cordas inteiramente. Como o sino tinha apenas um encantamento, era fácil isolá-lo das partes do padrão que eram comuns a todas as Memórias. Portanto, em teoria, ele sabia qual forma criar.

A adaga, por outro lado, era um pouco diferente. Ela também tinha apenas um encantamento e um único fragmento ancorando o padrão, mas esse fragmento era mais brilhante, e o próprio padrão era muito maior e mais intrincado. No entanto, havia certas semelhanças com o padrão do sino… então, Sunny podia imaginar transformar um no outro.

Ele hesitou por um tempo, depois suspirou e ergueu a agulha do Tecelão. Assim como no dia em que a encontrou, a agulha comprida e estreita estava envolta em um fraco brilho dourado que apenas ele podia ver… milhares de anos atrás, ou talvez em algum momento no futuro, absorveu o sangue divino do Tecelão, junto com vestígios minúsculos de divindade.

Sunny suspeitava que a agulha não era uma ferramenta mágica e também não pertencia realmente a Tecelão. Em vez disso, era apenas uma agulha aleatória que o Demônio do Destino encontrou na Torre de Ébano e usou para costurar um novo braço ao seu corpo, e suas propriedades mágicas vinham do fato de ter sido lavada no sangue do demônio.

…No entanto, agora, a agulha possuía propriedades mágicas. Assim como os dedos de Sunny, era capaz de interagir com as cordas etéreas que constituíam os entrelaçamentos mágicos.

Sunny passou uma corda de sombra pela agulha e a inseriu cuidadosamente no padrão feiticeiro que criava o encantamento da adaga silenciosa. Ele esperava substituir algumas das cordas existentes pelas suas, mover outras e remover algumas completamente.

No início, tudo correu bem. Sunny estava prestes a ficar animado… mas então, a mesma coisa que aconteceu em todas as suas experiências anteriores se repetiu.

Em certo ponto, as cordas tremeram e todo o padrão se rasgou e desmoronou, transformando-se em uma confusão caótica de cordas rasgadas e tremulantes. Sunny retirou apressadamente a mão, com medo de perdê-la, e observou enquanto a adaga fina cintilava e se desintegrava em uma chuva de faíscas fracas.

Alguns momentos depois, o Feitiço falou solenemente:

[Sua Memória foi destruída.]

Sunny fez uma careta e fechou os olhos.

“Maldição! Mais uma…”

No entanto, ele de repente se moveu e virou a cabeça para cima, encarando a superfície de pedra acima dele como se estivesse tentando perfurar sua massa sólida com o olhar.

Lá em cima, na superfície da pequena ilha, uma de suas sombras havia notado movimento.

