Shadow
Slave – Capítulo  716
Cabeça da Serpente

Traduzido usando o ChatGPT

Um personagem veloz riscou o céu e, em seguida, um corcel negro pousou no convés de um navio voador, seus olhos ardendo com uma luz carmesim. O garanhão tinha uma pelagem tão negra quanto a noite, dois chifres de metal adamante e presas que se assemelhavam às de um lobo.

Montada em suas costas, uma graciosa cavaleira trajando armadura de ônix, a lâmina escarlate de sua odachi combinando com duas luzes rubras brilhando atrás da viseira de seu capacete fechado. Sem pausa, a cavaleira sombria avançou com seu corcel, e sua espada reluziu, decapitando o guerreiro mais próximo da Legião do Sol em um único movimento suave.

Os outros Despertos congelaram por um momento, repentinamente dominados por uma sensação gélida de pavor.

E à medida que o medo se infiltrava em seus corações, as terríveis chamas carmesim ardendo nos olhos do corcel tenebroso se acenderam ainda mais intensamente. Ele moveu a cabeça, mordendo o pescoço de outro soldado e o rasgando completamente. Mais sangue escorreu pelo convés…

Em outro navio, os soldados de repente gritaram e apontaram seus arcos para cima quando uma sombra massiva cobriu repentinamente o convés.

Mas era tarde demais.

Enquanto uma rajada de vento levantada por asas poderosas derrubava alguns deles, uma criatura repulsiva colidiu no convés. Ela se assemelhava a um leão gigante com a cabeça de um corvo, seu corpo esquelético e totalmente negro. A criatura tinha duas poderosas patas traseiras e seis membros sobressaindo de seu amplo peito, cada um terminando com garras compridas.

Músculos esguios se moviam sob sua pele como vermes, e seu bico terrível estava aberto, revelando fileiras de presas afiadas e uma língua longa. Tanto as presas quanto a língua eram da mesma cor negra do restante da monstruosidade abominável.

Aproveitando o choque momentâneo dos guerreiros, a Serpente da Alma, que havia assumido a forma de um Mensageiro do Pináculo, estendeu-se com seus seis braços e dilacerou seis corpos com suas garras. O sangue espirrou no ar, e um arrepio arrepiante e horrível escapou de seu bico.

…E por fim, na popa de outro navio, um demônio imponente vestindo armadura negra simplesmente surgiu das sombras, silenciosamente e sem que ninguém o notasse por um segundo.

Aquele segundo foi suficiente para um raio de energia voar de seu arco e atingir um guerreiro em armadura vermelha que se preparava para puxar a alavanca de uma balista na proa do navio. Instantaneamente, raios de radiância furiosa encadearam a uma dúzia de soldados mais próximos, matando alguns, queimando outros e atordoando o restante.

Dispensando o Arco da Guerra de Morgan, Sunny avançou e brandiu a Visão Cruel, bem como o austero tachi que segurava nas outras duas de suas quatro mãos. Ele sabia que seu tempo era curto… sim, Sunny era poderoso, e também eram suas Sombras. Mas quando os defensores da Cidade de Marfim se recuperassem do choque inicial, eles iriam mostrar que cada um deles também era um Desperto.

E então, quem saberia quanto tempo ele seria capaz de sobreviver?

A primeira coisa a fazer seria cortar a cabeça da serpente…

Esbarrando em um soldado alto com seu ombro, Sunny o fez voar longe e ergueu o Fragmento da Meia-Noite para um golpe devastador. O capitão do navio — um homem de cabelos grisalhos com um rosto nobre e uma barba espessa — reagiu rápido demais, lançando sua própria espada para cima para bloquear o ataque.

No entanto, o tachi não desceu… se Sunny realmente quisesse atacar com ele, ele nunca teria anunciado seu golpe tão claramente. Em vez disso, a Visão Cruel avançou de baixo para cima, perfurando o capitão no peito. Infundida com chamas divinas, ela atravessou facilmente sua armadura e carne, matando o homem na hora.

O Guerreiro só teve tempo de olhar para Sunny com olhos turvos pela dor… e sorrir alegremente. Em seguida, ele caiu como uma árvore derrubada por um machado.

‘Malditos loucos…’

O capitão estava morto, o que facilitaria as coisas para Sunny. No entanto, ainda havia dezenas de guerreiros Despertos no convés do navio, agora plenamente conscientes de sua presença e clamando por seu sangue. Sunny tinha lutado muito contra os seguidores de Solvane no Coliseu Vermelho e sabia muito bem o quão habilidosos e poderosos eles eram.

Ele não estava certo de sua capacidade de sobreviver a uma batalha contra tantos, especialmente agora que não tinha sombras aumentando seu corpo.

Três delas estavam com Santa, Serpente e Pesadelo, e a quarta estava no convés ensanguentado atrás dele para servir como seus olhos. Com o inimigo possuindo uma terrível vantagem numérica, ele julgou que estar ciente de seu entorno seria mais útil do que um pouco mais de força física.

…De qualquer forma, Sunny não pretendia lutar contra todos, a menos que fosse absolutamente necessário.

Empurrando o corpo do capitão para fora de seu caminho com um chute poderoso, Sunny avançou… e agarrou um dos remos de direção que o homem segurava.

Ele talvez não soubesse como pilotar um navio, mas ao assistir Noctis e Cassie fazê-lo, ele pelo menos sabia como fazer um cair.

À medida que a Lanterna das Sombras apareceu em seu cinto e devorou toda a luz por perto, escondendo-o em uma nuvem de escuridão e dificultando para os arqueiros acertá-lo, Sunny puxou o remo de direção completamente para a direita.

Devagar, o navio voador começou a virar para a esquerda, saindo do curso e quebrando a formação.

Alguns flechas passaram zunindo perto de Sunny, uma batendo em seu capacete e jogando sua cabeça para trás. Ele conseguia ver uns dez Warmongers mais próximos correndo em sua direção, e mais além, ainda mais se apressando para se juntar aos companheiros. Aqueles que haviam sido atordoados pelo Golpe do Trovão estavam recuperando os sentidos também.

‘Maldição…’

Forçado a manter o remo no lugar e, portanto, imobilizado, ele rangeu os dentes e lançou a Visão Cruel como uma lança, visando matar o inimigo mais próximo que se aproximava. No entanto, sua lança simplesmente congelou no ar, como se os atacantes estivessem cercados por uma barreira invisível.

No momento seguinte, uma bola de luz furiosa invadiu a nuvem de escuridão que o protegia, diminuindo um pouco, mas não desaparecendo instantaneamente.

Esse era o problema de lutar contra os Despertos… cada um deles tinha um Aspecto, e cada Aspecto era único, tornando-os extremamente imprevisíveis e difíceis de lidar.

Enquanto mais flechas eram miradas em sua cabeça, Sunny amaldiçoou, soltou o remo… e se dissolveu nas sombras.

Sem ninguém para segurá-lo no lugar, o remo de direção retornou à sua posição natural.

…Mas o estrago já estava feito.

Antes que alguém pudesse agir, o navio voador avançou… e colidiu diretamente na lateral de outro navio, perfurando-o com o bico de metal do aríete dianteiro e se enfiando profundamente no navio aliado.

Ambos os navios foram gravemente danificados pela colisão, mas a situação ainda não era irremediável. Se um capitão experiente agisse com rapidez, pelo menos um, ou talvez até mesmo ambos os navios, poderiam ser salvos.

…Mas antes que isso acontecesse, um demônio de quatro braços apareceu subitamente das sombras na popa do navio atingido.

E poucos momentos depois, seu capitão também estava morto.

Assim, Sunny havia condenado dois navios e cem almas à morte com dois golpes de suas armas.

Ele olhou brevemente para o céu noturno e gemeu.

‘Só umas noventa e poucas sobrando… ótimo!’

Um riso abafado e louco escapou subitamente de seus lábios.

