Shadow
Slave – Capítulo  672
Coorte das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

O raio de relâmpago envolto em trevas disparou entre duas das Donzelas da Guerra mais antigas e atingiu o lado do cálice de pedra. Um clarão de luz inundou o salão por um piscar de olhos, e quase instantaneamente, três arcos de eletricidade rasgaram o ar, viajando de volta para atingir os líderes da seita. Como não havia mais ninguém perto deles, o raio não se espalhou mais, gastando toda a sua força enquanto percorria os corpos dos guerreiros Ascendidos…

No entanto, Sunny não viu nada disso, porque ele já estava correndo em direção a uma ampla coluna de pedra com a figura magricela de Effie em seus braços…

Atrás dele, uma única rachadura estreita apareceu na superfície do cálice.

…E por ela, uma luz branca furiosa brilhou de repente.

Um momento depois, inúmeras fraturas surgiram na antiga pedra, e então, tudo ficou branco.

“Argh!”

Sunny estava de joelhos atrás da coluna, de costas para o centro do salão, abraçando Effie com todos os seus quatro braços. Sua visão desapareceu, substituída por um campo infinito de branco imaculado, e o mesmo aconteceu com sua audição. Ele sentiu uma onda de choque percorrer seu corpo, e a coluna atrás dele se desfez, transformando-se em uma chuva de pedras quebradas e derretidas. Em seguida, um lampejo de agonia perfurou sua alma.

Tudo estava envolto por um calor terrível e sufocante. Ele sentiu isso o envolver como uma onda e rezou para que sobrevivessem ao seu abraço imolador.

Ele tinha razões para acreditar que sobreviveriam. No futuro, havia ossos espalhados pelo chão do salão, afinal. Isso significava que, quando o verdadeiro cálice explodiu, nem todos ao seu redor foram reduzidos a cinzas.

Sunny também tinha o encantamento [Destemido] do Manto do Submundo, que lhe proporcionava alta resistência a ataques elementares, bem como o encantamento [Arma do Submundo] que canalizava e aprimorava o efeito protetor da Memória do Fogo através da armadura de ônix.

Isso não seria suficiente para resistir à chama divina em si, mas poderia salvá-lo — e a Effie, a quem ele estava protegendo com seu corpo imponente — do calor produzido pela chama.

Alguns momentos depois, o campo branco que cobria sua visão de repente se enfraqueceu e deu lugar à bela escuridão. A Lanterna da Sombra estava devorando a luz que a rodeava, sem se importar com o que a produziu.

Depois de mais alguns segundos, Sunny finalmente conseguiu discernir a forma de seu entorno.

A visão do grande salão… era muito familiar.

O cálice de pedra jazia em um monte derretido no chão de pedra, que estava rachado e destroçado. A maioria das colunas que sustentavam o teto tinha tombado, e também uma parte do próprio teto, revelando um pedaço do céu noturno, com estrelas brilhando em sua tela negra.

As paredes do salão estavam fraturadas e haviam desabado para fora… assim como seriam no futuro.

Em toda a câmara devastada, pequenos pedaços da chama divina ardiam. Alguns dançavam sobre pedaços de pedra, devorando-os lentamente, enquanto outros queimavam os cadáveres carbonizados das Donzelas da Guerra que haviam sido mortas na explosão. No entanto, as chamas não pareciam estar se espalhando… estranhamente, havia numerosas runas brilhando no que restava do chão e do teto do salão, enfraquecendo-os.

…Talvez devido a essas runas, muitas das Donzelas da Guerra sobreviveram.

‘Maldição…’

Os três Ascendidos estavam todos vivos, embora dois dos três estivessem gravemente feridos – seja pelo relâmpago do Golpe do Trovão, pela explosão ou pela chama divina, Sunny não sabia. Alguns de seus discípulos Despertos também sobreviveram e agora estavam lentamente se levantando do chão, com choque e fúria escritos em seus rostos pálidos.

E Sunny também estava vivo.

Mas não ileso.

Seu corpo não estava danificado, mas uma de suas sombras parecia ter sido muito lenta para se retirar do cálice e se queimou um pouco pela chama divina. Como as três sombras eram manifestações de sua alma, também foi queimada.

Serrando os dentes, Sunny suportou a dor e se levantou.

Dano à alma… bem, o que mais era novo?

Assim que ele pensou isso, as sombras deslizaram entre as chamas dançantes e se prenderam a seus pés, uma delas segurando seu braço danificado com três mãos.

Effie olhou ao redor com choque, o suor escorrendo por seu rosto miúdo.

“Que diabos… aconteceu… você está louco…”

Ela falou e instantaneamente se arrependeu quando uma torrente de ar escaldante entrou em sua boca.

Sunny avaliou a situação, depois empurrou a menina para longe, apontando para a extremidade distante do salão. Lá, Kai flutuava acima do chão, com o capuz rasgado e a máscara de madeira brilhando com raiva, como se estivesse prestes a pegar fogo a qualquer momento. O jovem estava cercado por um redemoinho de faíscas brancas, sem dúvida invocando sua armadura e armas.

…Ele também estava cercado por uma dúzia de Donzelas da Guerra sobreviventes.

Os olhos de Effie se arregalaram, e ela deu um passo na direção dele, mas depois hesitou e olhou para Sunny com preocupação.

“…E os Mestres?!”

Ele olhou para os três guerreiros Ascendidos e depois apontou simplesmente para si mesmo.

A garotinha queria dizer algo, seus olhos cheios de preocupação e inquietação, mas depois assentiu e correu para longe, invocando suas próprias Memórias.

Deixado sozinho, Sunny dispensou o Arco de Guerra de Morgan, transferiu a Visão Cruel para suas mãos superiores e caminhou lentamente em direção aos temíveis mestres da batalha.

Três sombras o seguiram, e sempre que ele passava, a luz era destruída e substituída pela escuridão.

O demônio de quatro braços em armadura de ônix parou a cerca de uma dúzia de metros dos líderes da Seita Vermelha e inclinou um pouco a cabeça, olhando para eles com seus olhos negros.

O Ascendido de cabelos brancos — o único que permaneceu ileso após a explosão — olhou para ele com ódio frio, então sorriu loucamente e cuspiu:

“Sombra maldita… ousa desafiar os três de nós sozinho?”

A Donzela de cabelos vermelhos rangeu os dentes e moveu seu braço gravemente queimado, erguendo o odachi escarlate em uma posição pronta para a batalha. A de cabelos negros apoiou-se pesadamente em sua lança, depois sussurrou algo, fazendo com que as runas na arma se acendessem com um brilho vermelho irritado.

Sunny permaneceu imóvel por um segundo, depois sacudiu a cabeça.

E sorriu, revelando seus dentes afiados.

…Um momento depois, três criaturas aterrorizantes irromperam de suas sombras, com fúria ardendo em seus olhos. Uma era uma serpente gigante com escamas de obsidiana, a outra era um terrível cavalo negro com chifres de adamantina e presas como as de um lobo, e a terceira era uma graciosa cavaleira em armadura de ônix, empunhando um escudo em forma de pipa carbonizado e uma espada de pedra.

Juntos, as quatro Sombras avançaram.

