Shadow
Slave – Capítulo  622
Espada de Madeira

Traduzido usando o ChatGPT

O amanhecer se aproximava, o que significava que eles não tinham muito tempo. Sunny e Elyas tinham que deixar a ilha amaldiçoada do Coliseu Vermelho antes que a noite terminasse e as multidões de adoradores do Deus da Guerra chegassem para assistir ao sacrifício no sangrento palco.

Uma vez longe dali, persegui-los seria muito mais difícil. Não apenas porque a magia antiga do Demônio do Desejo ficaria para trás, mas também porque os Warmongers teriam que dividir suas forças para procurar todas as ilhas vizinhas. Quanto mais os dois escapavam, mais ampla seria a rede que seus perseguidores teriam que lançar.

Nesse ponto, os fanáticos também teriam que lidar com o Esmagamento.

Sunny não estava familiarizado com as regiões ocidentais das Ilhas Acorrentadas, que pertenciam aos seguidores da Guerra, pois ele nunca tinha viajado nessa direção antes. Eles poderiam tentar fugir para o nordeste, em direção às Montanhas Ocas e ao Templo da Noite, mas essa região também era desconhecida para ele.

Diretamente a leste, a uma longa distância, ficava a Cidade de Marfim de onde Elyas viera, e a prisão da Esperança. No entanto, a direção leste seria a que os perseguidores provavelmente se concentrariam, já que fugir em direção ao domínio de seus inimigos, o povo do Deus do Sol, seria a escolha mais segura.

Após hesitar por alguns segundos, Sunny puxou o jovem Desperto em direção à extremidade sul da Ilha Vermelha. Se seguissem para o sudeste, eventualmente chegariam à fortaleza arruinada… bem, talvez ela não estivesse arruinada ainda… onde ele uma vez recebeu Effie e Kai. Lá, a influência da facção da Guerra estava fadada a ser severamente diminuída.

Ainda mais importante, essa era a fronteira da parte do reino fragmentado da Esperança que Sunny conhecia e havia explorado antes.

Antes do início do Pesadelo, ele e os outros membros da coorte concordaram em viajar para a ilha da Mão de Ferro caso fossem separados. Sunny seria capaz de encontrá-la facilmente a partir da Grande Corrente ao sul, que ancorava as Ilhas ao continente abaixo.

Escondidos na escuridão, Sunny e Elyas correram pelo campo, visando alcançar a borda da ilha e uma das correntes celestiais que balançavam lá embaixo de tempos em tempos, perturbadas pelos ventos turbulentos da fronteira entre os dois céus.

‘Vamos… vamos…’

Assim que estivessem na beira, Sunny poderia convocar o Fardo Celestial e a Asa Sombria para transportá-los até a corrente, ou até mesmo escondê-los na escuridão do Céu Abaixo por um tempo.

Sua salvação estava tão perto! Já estava a poucos metros de distância…

Mas então, seu coração ficou subitamente gelado.

‘Não…’

…No final, não estava perto o suficiente.

Assim que chegaram à borda, um suspiro silencioso ecoou na escuridão e, de repente, Sunny estava caído no chão, sua visão embaçada e seu corpo inteiro entorpecido.

Não havia oxigênio em seus pulmões, e não importava o quanto ele tentasse inalar, não adiantava de nada. Seu peito parecia estar em chamas.

Alguns segundos de agonia depois, o choque do impacto terrível que havia rachado o peitoral da Corrente Imortal e o enviado voando para o chão começou a desaparecer, e Sunny finalmente conseguiu respirar com dificuldade.

Olhando em volta, ele viu a criatura aterrorizante que os havia atacado além da borda da ilha.

Era uma beleza graciosa e deslumbrante vestindo uma simples túnica vermelha, seu rosto terno e solene, seus olhos deslumbrantes brilhando como duas estrelas prateadas.

Solvane olhou para ele e sorriu com tristeza.

“Receio que aqui é o seu limite… ah, nos encontramos novamente, filho das sombras!”

Sunny encarou a bela Santa com ressentimento sombrio em seus olhos negros e tenebrosos. Ele permaneceu imóvel, sabendo que seu pior medo havia acabado de se tornar realidade…

A Imortal Transcendente em pessoa havia chegado para persegui-los.

Ele pensou febrilmente, tentando encontrar alguma maneira de escapar da Sacerdotisa da Guerra… A Serpente da Alma e a Santa ainda estavam escondidas em sua sombra, então ele poderia ordenar que atacassem.

Mas o que poderiam um Desperto e um Demônio Ascendente fazer contra uma Transcendente? Uma imortal escolhida pelos deuses e que vivera por pelo menos mil anos, no mínimo… Não, enviá-los para lutar contra aquela abominação seria como enviá-los para suas mortes.

Em todas as suas viagens, Sunny nunca havia encontrado uma criatura mais assustadora do que Solvane. Disso ele estava certo. Nem mesmo os leviatãs Corrompidos do Mar Sombrio haviam instilado tanta cautela nele. Talvez apenas a apavorante putrefação na Torre de Ébano o tivesse feito hesitar em chamar uma criatura viva.

Então… o que fazer? O que ele deveria fazer?

‘Maldição… maldição, destino! Você nunca solta sua presa, não é?!’

Sunny cerrou os dentes, depois rosnou e tentou atacar Solvane com a Visão Cruel. No entanto, a bela mulher simplesmente o afastou, quebrando seus dedos e fazendo a lâmina tenebrosa voar para fora da ilha.

Ela balançou a cabeça.

“Não… não assim, pequeno demônio. Você merece um fim melhor…”

Então, Sunny sentiu-se sendo levantado no ar e depois lançado de joelhos. Um momento depois, um grito abafado anunciou que Elyas também não havia escapado da imortal Transcendente. Sua figura esguia caiu perto dele, uma careta de dor contorcendo o jovem rosto.

Logo, o poder inabalável que pressionava Sunny no chão desapareceu, e ele conseguiu respirar novamente.

Olhando para cima, ele viu Solvane parada na frente deles, sua pele de seda acariciada pela luz suave das estrelas. Ela olhava para eles com uma expressão inexplicável, seus longos cabelos castanhos dançando suavemente ao vento.

‘Tem que haver algo que eu possa fazer… pense, pense!’

A sacerdotisa Transcendente sorriu, e o mundo inteiro ficou mais brilhante com seu sorriso hipnotizante.

“Ah… os Julgamentos da Vida acabaram! Eu os parabenizo, campeões. Embora alguns de seus inimigos tenham sido derrotados sob o manto da escuridão em vez da luz do dia, sob o olhar dos deuses, vocês os venceram mesmo assim. Vocês até mataram um dos meus abençoados. Obrigado! Obrigado por dar o que eu não pude… vocês têm minha gratidão. A ambos…”

Sunny encarou a bela Santa, congelado no lugar. Apesar de todo o ódio que abrigava contra a monstruosa sacerdotisa, apesar de quanto queria pagá-la por todo sofrimento que ela lhe causara… ele não conseguia evitar esquecer sua raiva e ser encantado por sua beleza.

Solvane era simplesmente esplêndida, adorável demais… seus olhos eram brilhantes demais, seu sorriso era charmoso demais, seus lábios macios demais. Essa mulher fora criada para ser adorada… para que os homens travassem guerras na esperança de conquistar o direito de ficar ao seu lado…

‘Reaja, idiota! Você nunca viu coisas bonitas antes?! Coisas bonitas são sempre as mais mortais!’

Sunny mordeu o lábio, permitindo que seus dentes afiados o perfurassem. A dor o despertou um pouco.

Ao lado dele, Elyas encarava Solvane com olhos sombrios… estranhamente, o jovem não parecia afetado em nada pela beleza transcendente dela.

Era compreensível. Afinal, toda a sua família fora assassinada pelos seguidores e sob as ordens da deslumbrante sacerdotisa.

…Enquanto isso, algo apareceu nas mãos de Solvane. Era um pequeno objeto que fez os olhos de Sunny se estreitarem subitamente, e sua respiração se tornar mais rápida.

A Santa suspirou e estendeu a mão para a frente, uma faca simples esculpida em uma única peça de madeira deitada em sua palma aberta.

“…Os Julgamentos da Vida terminaram, e assim, eu lhes ofereço este presente, e o direito de lutar por sua liberdade. Lutar por sua vida, pois a vida é uma luta eterna. Vocês aceitarão, campeões? Aceitarão esta lâmina de madeira e a empunharão? É… é tudo o que posso lhes dar…”

O coração de Sunny deu um salto.

‘Eu vou… ser amaldiçoado…’

O conto de fadas sobre uma espada de madeira que Elyas havia compartilhado uma vez com ele havia se mostrado verdadeiro, de forma inexplicável.

…E mais do que isso, Sunny reconheceu a “espada” instantaneamente.

Ele já havia segurado essa faca de madeira uma vez, há muito, muito tempo… muito, muito no futuro.

Esta era a faca com a qual ele matara Solvane.

