Shadow
Slave – Capítulo  708
Besta Carmesim do Crepúsculo

Traduzido usando o ChatGPT

O colosso recuou, balançou-se e, em seguida, moveu o pé para se equilibrar. A ilha tremeu mais uma vez, e o gigante ficou imóvel, inclinado ligeiramente e segurando a ferida aberta com a única mão restante. Sua cabeça virou, encarando Noctis com a mesma expressão vazia e imóvel.

No entanto, seus olhos de aço polido, que antes ardiam com os reflexos cegantes do sol, foram submersos em uma sombra profunda.

Por um momento, houve silêncio.

Sunny rangeu os dentes, depois soltou lentamente o ar e levantou a mão para enxugar o suor da testa.

…Depois do pânico inicial de ter sido traído por Noctis, ele se forçou a acalmar e pensar. Foi então que Sunny percebeu que não estavam em perigo real e disse aos seus amigos para se acalmarem.

O feiticeiro imortal era muitas coisas, incluindo um mentiroso e trapaceiro. Sunny não duvidava que Noctis o tivesse enganado em muitas ocasiões e sobre muitas coisas — às vezes por um propósito específico e às vezes apenas pela diversão. No entanto, uma coisa que Noctis não era… era um tolo.

Sunny podia imaginar muitas situações em que o imortal o trairia e o condenaria à morte, mas não sem uma boa razão. E entregar a coorte ao Príncipe do Sol era o oposto do que Noctis queria alcançar — na melhor das hipóteses, teria lhe comprado algum tempo, à custa de perder as três adagas para os outros Senhores da Corrente.

Uma coisa que Sunny não duvidava era da sinceridade do desejo do feiticeiro de libertar a Esperança. E assim, ele compreendeu que a traição súbita do imortal era apenas mais um engano.

Não foi difícil adivinhar qual era o propósito do engano. Afinal, Sunny já tinha adivinhado como o encontro fatídico entre o rebelde Noctis e o arauto dos Senhores da Corrente ia acabar, e como a ilha da Mão de Ferro receberia seu nome.

O Príncipe do Sol havia caído diretamente na armadilha do feiticeiro, e Sunny… Sunny tinha sido usado como isca.

Não pela primeira vez, e provavelmente não pela última…

Então, ele não ficou muito chocado com a visão do braço ausente do gigante e dos filetes de aço derretido que escorriam dele, esfriando lentamente nas pedras quebradas… ou pelo menos, ele não deveria ter ficado.

Na realidade, a cena diante dele era tão impressionante, tão tremenda que simplesmente era impossível não ficar tocado pela vastidão e comoção poética disso.

Mesmo assim…

Ele se virou para Noctis, permaneceu em silêncio por um momento e então soltou um rosnado baixo:

“…Você poderia ter me avisado, sabe?”

O feiticeiro o olhou com confusão sincera. Então, sorriu e disse:

“Mas… mas e se eu mudasse de ideia no último momento? Então, te avisar me faria parecer um mentiroso! Eu tenho uma reputação a manter, não tenho?”

Com isso, Noctis piscou para ele, depois virou-se para encarar o colosso imóvel.

Enquanto Sunny o encarava sombriamente, o sorriso desapareceu lentamente do rosto do feiticeiro, dando lugar a algo frio e assustador. Seus olhos cinzentos brilhavam com a luz distante da lua. E nessa luz lunar, havia…

Loucura.

Dando um passo à frente, Noctis de repente parecia mais alto do que era, sua presença antes contida se espalhando pelo mundo como uma inundação. Sunny estremeceu, sentindo-se… como uma presa sendo perseguida por um predador faminto.

O ar de repente parecia cheirar a sangue, a luz do sol parecia um pouco mais fraca, e no silêncio ecoante, quase podiam ouvir os uivos de inúmeras bestas.

Embora Sunny conhecesse e de certa forma confiasse em Noctis, de repente ele se sentiu assustado.

…E nem mesmo era o foco do olhar furioso do imortal. Em vez disso, estava voltado para o colosso encurvado.

O feiticeiro sorriu, revelando os caninos, e falou, sua voz clara fluindo pela ilha como um rio de sangue:

“Render as adagas? Ah, eu não acho, meu velho amigo… se eu fizer isso, como vou matar você e seu vil irmão?”

Ele riu, e então deu mais um passo à frente, erguendo a mão. Um pilar derrubado que bloqueava seu caminho explodiu em uma chuva de fragmentos e poeira de pedra, oblíterado em um segundo.

“…E é isso que eu pretendo fazer. Você, Sevras, Solvane… eu vou matar todos vocês, quebrar as correntes que prendem o Demônio do Desejo e libertá-la.”

Noctis deu mais um passo e depois parou, encarando Sun Prince com uma determinação impiedosa.

“Então, se você quiser pegar as adagas, terá que tirá-las do meu cadáver frio. Ah, espere… você não pode. Eu sou imortal.”

Ele jogou a cabeça para trás e riu novamente. Desta vez, o riso do feiticeiro não parecia despreocupado e contagiante… em vez disso, era arrepiante e cheio de loucura.

O colosso de aço o olhou de cima, imóvel. Seu rosto era impassível e inexpressivo, como o de uma estátua. No entanto… parecia que as sombras que cobriam seus olhos se aprofundavam ainda mais.

Noctis balançou a cabeça e então disse com desdém:

“Ah, mas você pode tentar, é claro. Volte… volte e volte com a Legião do Sol, com o Dragão Sevirax, com os Guerreiros do Coliseu Vermelho, com Solvane. Você sabe onde me encontrar… e eu estarei esperando para recebê-lo.”

O gigante continuou a encará-lo por um tempo, o aço derretido escorrendo entre os dedos. Sunny prendeu a respiração, sem saber o que ia acontecer a seguir.

…Então, o Príncipe do Sol se endireitou, virou-se e afastou-se, fazendo a ilha tremer a cada passo.

Ele alcançou a borda dela, desceu na corrente celestial e continuou a andar, mantendo um equilíbrio perfeito de alguma forma. A corrente era colossal em si, e ainda assim, o gigante a fazia parecer uma corda fina sendo atravessada por um equilibrista.

Logo, ele chegou à ilha vizinha, subiu nela e desapareceu de vista. Apenas o tilintar das correntes e os tremores que percorriam o solo de tempos em tempos os lembravam de sua visita.

…Bem, isso, e a mão gigante que estava não muito longe deles.

Sunny a estudou por um tempo, depois se aproximou de Noctis e perguntou, sua voz baixa e cautelosa:

“Não para reclamar… mas por que deixá-lo ir? Não seria mais fácil matá-lo aqui e agora? Provavelmente não teremos outra chance de pegá-lo sozinho. E julgando pela facilidade com que você arrancou o braço dele…”

Noctis não respondeu imediatamente. Em vez disso, virou lentamente a cabeça, olhou para Sunny com frieza… e depois graciosamente caiu de bunda, com o rosto pálido, o peito subindo e descendo freneticamente, e a respiração rouca e ofegante.

O feiticeiro amaldiçoou, parecendo que estava prestes a vomitar.

“…Facilidade? Você está louco? Eu estou no meu ponto mais fraco durante o dia, lembra! E esse golpe… deuses… eu passei vários séculos impregnando este santuário com luz da lua. Você acha que tem outro por aí nas redondezas?! Apenas… apenas fique feliz que ele acreditou no meu blefe. Senão… as coisas poderiam ter ficado muito feias para nós muito rapidamente…”

Sunny olhou para o feiticeiro com olhos arregalados por vários longos momentos, depois balançou a cabeça e suspirou.

“Lunático… seu lunático maldito… pela Lua, eu retiro o que disse! Você é um tolo…”

