Shadow
Slave – Capítulo  744
Ascensão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava atordoado com toda a informação que estava recebendo.

Ele já estava exausto após a batalha contra a armada voadora, a corrida pela cidade em chamas, o confronto com Mordret… e o resto.

Testemunhar Hope em sua forma verdadeira e ouvir sua voz inumana e bela quase sobrecarregou sua mente. Olhar para o Feitiço através do prisma de seu novo conhecimento de feitiçaria foi outro choque.

E essa última revelação…

Sunny gemeu.

‘O que tudo isso significa?’

É claro que ele não podia ter certeza da validade de seu palpite. Mas sua intuição dizia que ele estava pelo menos parcialmente certo… a avaliação do desempenho do desafiante não dependia da grandeza das façanhas que haviam realizado, mas sim de quão longe haviam se afastado do resultado predestinado. Quão bem haviam resistido à corrente do destino.

O Feitiço queria que os humanos lutassem contra as correntes do destino… talvez até as quebrassem.

Mas por quê? Por que o Demônio do Destino queria que o destino fosse subjugado? Por meros mortais, ainda por cima.

E qual era o ponto de manipular o destino dentro de Pesadelos ilusórios? Não importava o quanto fosse alterado, nunca afetaria o Reino dos Sonhos e o Mundo Desperto. Nunca alcançaria a realidade. Quaisquer mudanças que tivessem sido feitas desapareceriam para sempre assim que o Pesadelo terminasse.

Até onde Sunny sabia, nenhum eco dos eventos que ocorreram nos Primeiro, Segundo e Terceiro Pesadelos já havia afetado uma mudança no mundo real. A única coisa que retornava dos Pesadelos…

Eram os Despertos.

Ele franziu a testa, sentindo uma vaga suspeita surgindo em sua mente. No entanto, antes que pudesse compreendê-la, o Feitiço falou novamente. Sua voz ressoou na escuridão, envolvendo-o de todas as direções:

[A Terceira Marca foi quebrada.]

[Despertando poderes latentes…]

Sunny estava prestes a Ascender.

Assim como antes, ele sentia como se algo estivesse despertando dentro dele. Seus quatro Núcleos Sombrios se acenderam com um calor intenso, o poder dentro deles aumentando. O calor se espalhou por sua alma e seu corpo, rejuvenescendo-os e mudando-os.

A sensação era familiar e eufórica. Ele sentia seu corpo sendo forjado em uma versão mais forte, melhor, mais perfeita de si mesmo. Sua alma passava pela mesma transformação sublime.

Esse processo já era familiar para Sunny, pois mais ou menos a mesma coisa havia acontecido com ele duas vezes antes. No entanto, desta vez… algo era diferente…

Em vez de parar após atingir o limiar de mudança qualitativa e fortificação imensa, a transformação continuou. Seu corpo e alma, ambos tornados incandescentes e maleáveis pelo calor furioso que os percorria, começaram a se fundir.

Mas eles não estavam simplesmente se unindo em um todo único… em vez disso, as duas partes de seu ser ressoavam uma com a outra, se reforçando mutuamente. O poder dessa ressonância cresceu cada vez mais e, em seguida, explodiu quando atingiu seus quatro núcleos.

Sob a influência da ressonância, o limiar foi demolido, empurrando-o ainda mais no caminho da evolução. E, à medida que seu corpo e alma se tornavam um…

Uma mudança profunda ocorreu.

De repente, Sunny sentiu a essência da sombra percorrendo cada fibra de seu ser com clareza intensa. A diferença era tão impressionante que ele quase gritou. A medida de controle que ele podia exercer sobre sua essência se tornou incrivelmente precisa e refinada.

Além disso, como seu corpo e alma estavam agora profundamente interconectados, o efeito de um sobre o outro também passou por uma mudança fundamental. Ele podia fazer muito mais, e com muito menos.

Este era o verdadeiro benefício da Ascensão.

E havia algo mais… uma mudança profunda e vasta em seu próprio ser que ele podia sentir, mas não entender ou expressar com palavras ainda. Tudo o que Sunny sabia era que tinha a ver com sua relação com o mundo desperto, o Reino dos Sonhos e sua conexão com ambos.

Devagar, o calor que envolvia seu eu recém-forjado diminuiu e se transformou em um frio agradável. O frio então desapareceu, absorvido em seu espírito, sua carne e seus ossos.

Sunny olhou para o vazio negro com novos olhos.

Ele se sentia…

Poderoso.

Sentia como se houvesse uma força furiosa fervendo sob sua pele. Também se sentia calmo e confiante. Equilibrado.

Enquanto ouvia seu corpo, o Feitiço falou na escuridão:

[Despertando Habilidade de Aspecto.]

[Habilidade de Aspecto adquirida.]

Sunny prendeu a respiração.

…Nome da Habilidade do Aspecto: Manifestação das Sombras.

Ele cerrou os punhos.

‘Isso… isso é o que eu penso que é?’

No entanto… para sua surpresa, o Feitiço não havia terminado de falar.

Surpreendendo Sunny, sua voz ressoou novamente:

[Seu Atributo evoluiu.]

[Sua Habilidade de Aspecto evoluiu.]

O Feitiço fez uma pausa por um momento e depois acrescentou solenemente:

[Sua Ascensão está completa.]

Sunny abriu os olhos bem abertos.

‘O quê?! O que evoluiu?!’

Ele convocou apressadamente as runas e as leu:

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Classificação: Ascendido.

Classe: Diabo.

Núcleos de Sombra: [4/7].

Fragmentos de Sombra: [744/4000].

Sunny olhou para o número de seus fragmentos por um momento, depois balançou a cabeça e pulou para suas Atributos.

Atributos: [Destinado], [Chama da Divindade]…

Ele esperava que a [Chama da Divindade] se transformasse novamente, mas estava igual. Nem [Trama de Sangue] nem [Trama de Ossos] mudaram.

Em vez disso… [Filho das Sombras] desapareceu.

Um novo Atributo o substituiu.

Sunny olhou para as runas.

Elas diziam:

[Mestre das Sombras].

‘…O quê?’

Ele inspirou profundamente, esperou por um momento e, em seguida, concentrou-se nos símbolos cintilantes.

Descrição do Atributo [Mestre das Sombras]: “As sombras reconhecem você como um de seus campeões.”

A primeira parte era a mesma, mas a segunda era nova.

‘Espere… isso significa que comando sombras selvagens agora?’

Ele concentrou rapidamente em suas Habilidades, procurando aquela que evoluiu.

Era [Controle de Sombras].

Agora, a descrição dizia:

Habilidade [Controle de Sombras]: “[Suas sombras são mais independentes do que a maioria e são ajudantes inestimáveis. Todas as sombras respeitam sua autoridade.]’

‘Isso mesmo!’

As possibilidades! Se pudesse comandar sombras naturais para se moverem e mudarem de forma de acordo com sua vontade, tantas coisas se tornariam mais fáceis. Tantas coisas se tornariam possíveis!

E esse novo e inesperado presente, sem dúvida, iria se sincronizar não apenas com suas familiares Habilidades de Aspecto, mas também com a nova.

Finalmente, Sunny moveu o olhar e concentrou-se em sua Habilidade de Ascendido.

As runas cintilaram na escuridão.

Habilidade de Aspecto: [Manifestação das Sombras].

Descrição da Habilidade: [Você pode manifestar sombras como objetos tangíveis].

Sunny leu a descrição várias vezes, depois congelou por alguns momentos.

A imagem do Rei da Montanha sendo despedaçado por tentáculos feitos de sombras puras apareceu em sua mente.

…Depois de um tempo, Sunny jogou a cabeça para trás e soltou uma risada alta e triunfante.

Enquanto sua risada ecoava na escuridão, o Feitiço sussurrou em seu ouvido.

[…Acorde, Sunless.]

[Seu pesadelo acabou!]

