The Beginning After The End – Capítulo 77
Aliados?

Cynthia Goodsky  
Parado diante das pesadas portas de ferro, respirei fundo. Além desta entrada  estavam os seis ex-reis e rainhas deste continente. Não eram os títulos que me  deixavam apreensiva, mas mais ainda o fato de que, em última análise, eles  moldariam ou destruiriam o futuro deste continente.
Mesmo com um feitiço de audição aumentada, eu não conseguia ouvir  claramente o que estava sendo discutido do outro lado, deixando-me imaginando  qual seria o curso de ação deles.
O que eu deveria dizer a eles?  O que eu era capaz de dizer a eles? Eu realmente terei que ser meticulosa nas  palavras e ações que tomo. Só tive um vislumbre das consequências que enfrentaria  se não aguentasse e sabia que não tinha como contornar isso.
Simplesmente não valia a pena… não neste momento.
Não havia outra maneira de contornar isso? Eu deveria apenas sentar e assistir  este continente pacífico que eu aprendi a amar desmoronar sem ser capaz de fazer  nada?  Não havia como evitar. Eu me desviei muito do que eu deveria fazer  originalmente.
Minhas esperanças em estabelecer a mim mesma e as fundações da Academia  Xyrus até o que era hoje foi para o bem deste continente. Que possamos ter alguma  esperança…  Porém, já se passou muito tempo desde a época da guerra. Os alunos querem  ficar fortes, e não para proteger e lutar pelo que era certo, mas pelo seu próprio  orgulho vaidoso. Tem sido uma luta de longa data, não só para moldar o nível de  magia neste continente, mas também para incutir valores adequados.
A única coisa que eu poderia fazer por este país agora era preparar a próxima  geração, bem como me livrar de qualquer coisa que pudesse atrapalhar seus planos.
Eu pessoalmente tenho me livrado de mais e mais espiões que estavam sendo  enviados de minha terra natal.
Eles estavam ficando impacientes. Eu poderia dizer por alguns dos traços  tóxicos que afetam as masmorras que eles estavam começando sua próxima fase.
Estava começando a ficar difícil para mim manter meu ritmo atual, no entanto.
Eu poderia dizer que Arthur estava ficando bastante desconfiado às vezes. Eu tinha  sido descuidada ao expor o ferimento que recebi de uma das bestas de mana afetadas.
Só não tenho mais certeza…  Eu estava fazendo a coisa certa? O que estou fazendo nos daria uma chance?  Uma vez pensei assim, mas não sou mais tão otimista.
Suspiro…  Os dois magos de guarda em ambos os lados da porta estavam me observando  cuidadosamente, provavelmente se perguntando por que eu não estava entrando. Eu  percebi que um estava no estágio inicial do núcleo prata enquanto o outro, um mago  ligeiramente mais magro, estava no estágio médio núcleo prata. Eles seriam  considerados picos neste continente, mas apenas neste continente. Eu sinalizei para  os guardas que eu estava pronta para entrar, deixando-os informar o Conselho.
“Você pode entrar.” Os cavaleiros anunciaram, abrindo as portas  completamente.
“—E EU DISSE QUE NÃO PODEMOS SÓ ESTAR DEITADO AQUI,  NOSSOS ASSENTOS, ESPERANDO MAIS MORTES! ALDUIN, MERIAL, POR  QUE VOCÊS NÃO ESTÃO DIZENDO NADA?! UMA DE SUAS LANÇAS  ESTÁ MORTA!” Eu vi Dawsid Greysunders, ex-rei dos anões em pé com o dedo  apontado para Alduin Eralith, ex-rei dos elfos, que estava sentado com os braços  cruzados e os olhos fechados.
“Acalme-se, Dawsid. Antes de tentarmos precipitadamente e caçar quem ou o  que quer que tenha matado Alea, precisamos de mais informações. Isso pode estar  de alguma forma relacionado a falhas de comunicação com o Dicatheous. E se, como  suspeitávamos, o continente desconhecido se envolvesse e acabássemos… Ah,  Diretora Goodsky. Recebemos sua transmissão de som. Por favor sente-se.” Blaine  Glayder, o ex-rei dos humanos, esticou o braço para me direcionar para um assento  vazio próximo.
“Sim, mas parece que minha mensagem foi desnecessária.” Eu respondo  enquanto faço uma pequena reverência antes de me sentar. O Rei Greysunders  também relutantemente se sentou na cadeira que parecia um pouco grande para ele.
“Sim. Alduin foi alertado quase imediatamente após a morte de Alea;  infelizmente, não temos como saber como ela foi morta. Por acaso você sabe de  alguma coisa, Diretora Cynthia?” Merial Eralith, ex-rainha dos elfos, assim como a  mãe da minha única discípula, me perguntou.
Eu deveria ter percebido que eles já deviam saber graças aos artefatos  concedidos sobre os quais fui informada.
“Peço desculpas. Verdade seja dita, não fui eu que encontrei o corpo dela.”
Tirando a etiqueta de adamantium que pertencia a Alea, entreguei à Lady Eralith.
“Quem foi que encontrou o corpo dela? Precisamos trazer essa pessoa aqui.”
Glaundera Greysunders, ex-rainha dos anões, bateu as palmas das mãos na mesa em  torno da qual estávamos.
“Isso… pode ser um pouco problemático.” Eu disse, hesitante. “Veja, a pessoa  que encontrou o corpo dela foi um dos meus alunos, e isso foi apenas por acidente.”
“Não importa! Basta trazer aquele aluno aqui. Precisamos de tantos detalhes  quanto possível sobre este desastre antes de começarmos lentamente a revelá-lo ao  público.” Lady Greysunders continuou.
“Eu garanto a você, que o aluno não sabe mais do que podemos adivinhar. Este  aluno simplesmente entrou em cena depois que a batalha acabou.” Eu respondi  enquanto balançava minha cabeça.
“Ainda assim, tem certeza que ele não estava escondendo nada de você?” Rei  Eralith falou solenemente.
“Este aluno é apenas uma criança que se matriculou recentemente. Ele não tem  motivo para esconder nenhum detalhe de mim. Temo que ele só ficará mais  intimidado se o trouxermos aqui, fazendo com que ele invente detalhes para ganhar  o favor do Conselho.” Eu menti.
Eu não queria envolver Arthur em tudo isso. Ainda não. Ele não estava pronto.
“Cynthia oferece um ponto válido. Não adianta interrogar um aluno que pode  inventar fatos para se sentir um herói. Além disso, ela já questionou a aluno.”
Defendeu Priscilla Glayder, ex-rainha dos humanos.
“Sim, eu até consegui encontrar a cena da morte de Ale… a morte do Código  Aureate.” Respondi apressadamente. Talvez eles consigam encontrar algo. Ajudá[1]los indiretamente dessa forma pode ser frutífero.
O plano de que fui informada antes de vir aqui parecia ter se acelerado por  algum motivo, mas eu sabia com certeza que ainda levaria anos antes que o primeiro  rumo viesse a ser realizado. Até então, eu tinha que ajudá-los de alguma forma  indireta a se preparar para o que estava por vir. Esperançosamente, eu tive tempo  suficiente.
“Tudo bem. Então a nossa próxima ação está decidida.” O rei Glayder fez sinal  para que uma secretária viesse. “Despache nossos melhores magos rastreadores.
Faremos com que eles encontrem qualquer tipo de evidência de que o perpetrador  possa ter saído. Nesse ínterim, qual é o status atual das Lanças restantes?”
“Sim, Vossa Majestade. Nossos melhores rastreadores já estão montados e  prontos. Quanto às Lanças, Códigos Zero, Ohmwrecker e Balrog foram os primeiros  a chegar. Recebemos a notícia de que o Código Thunderlord e o Código Phantasm  entraram no local não muito tempo atrás.” A secretária anunciou apressadamente  enquanto sua cabeça permanecia inclinada.
“Bom. Iremos atualizá-los em breve. Até então, certifique-se de que nenhuma  palavra vaze que uma das Lanças foi morta.” Rei Glayder terminou sua declaração  enquanto olhava para mim.
“Fique tranquilo, o aluno não é do tipo que divulga essas informações com  tanta facilidade. Terei a certeza de tornar da maior importância que ele mantenha em  segredo as informações que possui.” Eu respondi de volta ao Conselho, que estava  todos esperando por minha resposta.
Depois que fui escoltada para fora, Lady Eralith me seguiu e me puxou de lado,  longe da vista de todos. “Diretora Cynthia. Como está minha Tessia? Ainda estou  para ouvir atualizações do meu sogro.” Sua voz tremeu de preocupação.
Eu balancei minha cabeça. “Eu também não estou atualizada da situação. No  entanto, Tessia tem Arthur e Virion cuidando dela. Ela deve ficar bem, Merial.”
“Mm, eu espero que sim. Eu mal consegui me concentrar em tudo que está  acontecendo por causa da condição de Tessia. Avise-me assim que estiver  atualizada. Assim, pelo menos Alduin e eu teremos tranquilidade para nos  concentrar nessa bagunça.” Ela diz enquanto me entrega um pergaminho de  transmissão de som.
Os dispositivos de transmissão de som eram extremamente caros, por isso a  maioria não tinha acesso a um, mas o Conselho sempre os tinha em estoque para  enviar e receber informações rapidamente.
“Eu com certeza direi a você assim que eu descobrir. Eu dou a ela um sorriso  tranquilizador antes de deixá-la voltar para a sala de reuniões.
Cinco silhuetas podiam ser vistas esperando na câmara mal iluminada no andar  inferior. Embora as sombras cobrissem os rostos dos cincos, suas vozes podiam ser  ouvidas claramente.
“Heh… então Alea já morreu?” Um homem corpulento encostado na parede de  trás com os braços cruzados zombou.
“Bairon… cuidado com o seu tom.” uma voz autoritária e gelada soou de uma  figura esguia e proporcionada sentada com uma perna sobre a outra.
“Não posso evitar o fato de estar irritado. Sua morte tão patética é de pisotear  o nome das Lanças.” O homem respondeu.
“Umu… pobre Alea. Mica se sente mal por ela.” Uma doce voz soou de uma  figura cujo corpo se assemelha ao de uma criança.
“Aww~ Vou sentir falta de compartilhar bolinhos de creme com Alea…”
Suspirou uma mulher, cuja figura sedutora não podia ser escondida pelas sombras.
“Bah! Se ela morreu, isso significa que esse era o seu destino. Foi o destino  dela pelas divindades, já que ela não era bonita.” Uma figura musculosa balançou a  cabeça em decepção enquanto se alongava.
“Velho Olfred, Mica realmente não entende seu senso de beleza, Hmph!” A  figura infantil fez beicinho.
“Bem, posso dizer com certeza que você é realmente a mais feia.”
“Urk! OLFRED, SEU MALVADO!”
“Pronto, pronto. Não mexa com a nossa linda Mica~. Como você pode dizer  que ela é feia se ela tem um rosto bonito o suficiente para comer?”
“ERRMPH! Aya, seus caroços de –Mmmmph– gordura estão sufocando  Mica!”
“Parem de agir como crianças hiperativas! Como os mais fortes neste  continente, isso não deve nos assustar!”
“Oh meu~ Bairon está mal-humorado de novo hoje. Mesmo que você seja  apenas um Bairon~.”
“Tch… diz a vaca que não tem noção do tempo, chegando aqui o mais tardar.”
“Basta. O que o Conselho disse que seria nossa próxima ação?”
“Bah! Esses velhotes feios ainda estão discutindo o que vai acontecer lá. Eles  não podem se comparar ao meu querido rei, Dawson Greysunders! Agora ele é uma  verdadeira beleza.”
“Eca… Mica gosta de garotos bonitos e fortes. Rei Greysunders é mais como  um velho tio para Mica.”
“Ora, sua anã feia de… como se atreve a insultar nosso mais nobre rei! Ele é  aquele que nos abençoou com nossos poderes! O Rei Greysunders, como eu, não  envelhece! Nós simplesmente amadurecemos como um bom vinho. Afinal, a Deusa  da Beleza nos abençoou.
“Ele se acha tão forte e especial quando Mica sabe que ele nem mesmo é o  mais forte. “
“O que diabos você disse? Você acha que eu, Bairon Wykes, próximo chefe da  Família Wykes, e uma Lança pessoalmente escolhido pelo Rei Glayder iremos  representar… [cala a boca otario]”
“Todo mundo~ vamos nos dar bem. Não vamos fazer essa irmãzona ficar  brava, hehe.”
““… ”“
“Desculpe…”
“Tch…”

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
