Shadow
Slave – Capítulo  637
Gaiola de Ferro

Traduzido usando o ChatGPT

A tortura continuava sem fim.

Dia após dia, noite após noite.

Sunny gritava quando tinha voz e permanecia em silêncio quando a perdia. Há muito tempo… décadas atrás… ele ainda tinha orgulho e suportava a tortura sem dar ao torturador a satisfação de ouvi-lo uivar, chorar e implorar.

Mas não havia sentido. O orgulho não tinha lugar ali… só dor.

Qualquer pessoa deveria ter morrido da agonia desumana à qual ele era submetido e das terríveis feridas infligidas ao seu corpo. Mas Sunny não morreu… não podia morrer… e, portanto, não havia fim para seu sofrimento.

Todas as manhãs, suas feridas desapareciam, como se ele renascesse. Todas as manhãs, o torturador voltava, e o ciclo continuava.

O torturador, ele mesmo, nunca fazia a Sunny qualquer pergunta. Era como se estivesse torturando seu prisioneiro apenas pelo prazer de torturar. No entanto… o mestre do calabouço nunca parecia desfrutar de sua crueldade. Ele nunca se deleitava com a agonia de sua vítima e, em vez disso, parecia quase triste ao realizar suas tarefas.

Por que isso estava acontecendo?

Há quanto tempo estava acontecendo?

Quando esse pesadelo interminável teria fim?

‘Pesadelo… sem fim…’

Sunny não sabia… mal sabia de si mesmo. Tudo o que ele conhecia era o medo, a escuridão e a dor.

‘Senhor, salve-me…’

Em um desses dias, ele abriu os olhos e viu o torturador entrando na cela. Seu carrasco pessoal era alto e nobre em sua aparência, com a pele tão branca quanto o marfim, cabelos dourados e olhos âmbar cheios de calma, convicção e melancolia.

Como sempre, o torturador começou a preparar suas ferramentas e, como sempre, Sunny se esforçou inutilmente para se libertar das correntes.

…Mas dessa vez, algo inesperado aconteceu. Sunny congelou e olhou o homem radiante à sua frente, seus olhos se alargando.

‘Será que isso pode ser?’

Assim como no pesadelo aterrador que ele tivera alguns dias atrás, havia uma bela esfera de luz ardendo no peito do torturador. Seu esplendor banhava Sunny, fazendo a terrível dor recuar por um momento.

Um sorriso fraco se desenhou em seu rosto.

Sunny mergulhou na luz e sussurrou:

“Sol…”

Oh, como ele ansiava por ver o sol novamente…

A tortura congelou, depois se virou lentamente para ele. Seus olhos âmbar brilhavam de repente com emoção.

“…Você está falando novamente?”

Ele deu um passo à frente e estudou o rosto de Sunny, depois o acariciou suavemente.

“Irmão, meu irmão… como é bom ouvir sua voz mais uma vez.”

Sunny tremeu.

“…Irmão? Somos… irmãos?”

Ele estava fraco e confuso. Pensamentos dançavam caoticamente em sua mente fragmentada, frágil como flocos de neve no calor do verão. Ele achava difícil se concentrar em qualquer coisa, mesmo que quisesse. Mas… ele não queria, pelo menos não por um longo tempo.

O torturador sorriu tristemente.

“Você se esqueceu até de mim?”

Sunny franziu a testa, tentando lembrar. Irmão… ele tinha um irmão? Sim, uma vez teve. Seu irmão era nobre, valente e sábio. Seu irmão era abençoado pelo Senhor da Luz. Ele foi encarregado de uma missão sagrada…

E assim também foi Sunny.

…Ou talvez ele estivesse apenas lembrando fragmentos fragmentados de pesadelos antigos. Quem poderia dizer?

Ele sacudiu a cabeça fracamente.

“Se somos… irmãos… então… por que? Por que você está… me torturando?”

O torturador ficou em silêncio por um tempo e depois riu tristemente.

“Ah, essa pergunta antiga. Há décadas você não a faz.”

Ele se inclinou para a frente e olhou para Sunny com tristeza.

“Você não se lembra? Foi você quem me pediu para fazer isso, afinal.”

As pupilas de Sunny se dilataram.

‘Não… não…’

“Eu… pedi?”

O torturador assentiu.

“Como penitência pelo terrível pecado que você cometeu. Por trair a confiança do Senhor da Luz. Foi… há quase um século? Sim, quase.”

Ele se afastou e pegou uma lâmina longa, empurrando-a para dentro das chamas que queimavam furiosamente em um braseiro dourado.

Já era quase um século desde que você me abandonou. Ah… suportar nosso dever sozinho não foi fácil, meu irmão. Não foi fácil de forma alguma. Mas eu nunca quebrei minha palavra com você.”

Sunny olhou enquanto a lâmina começava lentamente a brilhar nas chamas. Sabendo que em breve seria cravada em sua carne, ele tremeu.

“Se eu… pedi… então pare. Eu não… não quero mais.”

O torturador olhou para ele por alguns momentos e depois riu com frieza.

“Pare? Mas não podemos parar. Não até você responder à pergunta.”

Os olhos de Sunny estavam grudados na lâmina. Ele sussurrou:

“Pergunta? Que pergunta?”

Seu irmão ficou em silêncio por um tempo e depois perguntou:

“Onde está o que nos foi confiado pelo Senhor? O que você fez com as facas?”

‘Facas? Que facas?’

Sunny não conseguia se lembrar de nenhuma faca, só conseguia pensar na que já estava brilhando de vermelho no braseiro dourado.

“…Eu não sei.”

Seu torturador suspirou.

“Então, sua penitência não pode parar.”

Com isso, ele tirou a lâmina do fogo e a trouxe para o peito de Sunny, onde um coração latejante oprimido se encontrava.

Sunny revirou a memória, desesperado para que a tortura acabasse. Não, não… ele não conseguia se lembrar!

Um segundo antes da ponta da lâmina cortar sua pele, ele gritou de repente:

“Sombra! A Sombra roubou! A faca brasa… a Sombra a tirou de mim! Foi culpa dele! Dele!”

A lâmina congelou antes de atingir a pele de Sunny.

O torturador se virou e olhou para longe, com uma expressão sombria no rosto.

“…É bom que você finalmente tenha falado. No entanto, esse mistério foi revelado há algum tempo. Afinal, a Sombra está morta há muito tempo.”

Ele olhou para Sunny e perguntou friamente:

“Mas e a outra? Onde está a faca de marfim que eu lhe dei? A Sombra também a roubou?”

Sunny tremeu e depois balançou a cabeça lentamente.

“Não… eu… eu a escondi. Escondi bem longe.”

Seu irmão fechou os olhos.

“Onde você a escondeu?”

Lágrimas escorreram pelo rosto de Sunny. Ele se esforçou em suas correntes, tentando desesperadamente se libertar.

“Eu… eu não me lembro… não sei!”

O torturador suspirou, então deixou a lâmina incandescente no chão.

“…Inútil. Isso é tudo inútil. Um século disso, e você ainda está resistindo!”

Ele agarrou a cabeça e gemeu, depois riu de repente, sua voz ecoando pelas paredes de pedra do calabouço.

“Estou cansado… estou mais cansado disso do que você, irmão. Por que você me abandonou? Eu não posso te salvar, não importa o que eu faça. Não posso limpar sua culpa, não posso te redimir aos olhos do Senhor!”

Ele ficou em silêncio e, lentamente, seu rosto se tornou calmo e solene.

Então, ele olhou para Sunny e disse, com uma resolução louca nos olhos:

“Um século é o suficiente. Ir além só quebrará o que resta de você, meu querido irmão. Se não podemos redimir seu pecado, então… então, devemos queimá-lo. A bênção do Fogo… inventaremos a nossa própria em vez da que você perdeu!”

Um dia finalmente chegou quando Sunny foi libertado de suas correntes e arrastado para longe da cela do calabouço. Ele estava muito fraco para lutar contra seus carcereiros e não via sentido nisso. Ele não entendia realmente o que estava acontecendo e estava apenas contente por finalmente deixar a escuridão da câmara de tortura.

Ele estava tão feliz que lágrimas caíram de seus olhos âmbar.

Sunny foi levado a uma vasta câmara cheia de calor terrível e submersa em um brilho alaranjado furioso.

‘Estranho… que lugar estranho…’

Diante dele havia um poço gigante cheio de aço derretido. Havia peles gigantes soprando um fluxo constante de vento sobre o fogo abaixo. Ele ouviu o som de cascos batendo nas pedras e viu um cavalo poderoso com antolhos nos olhos andando constantemente em círculos, girando a roda de madeira à qual estava preso, que por sua vez movimentava as peles.

Diante do poço, havia uma estranha gaiola de ferro no chão. Ela tinha a forma de um corpo humano e se abriu, revelando o vazio com a forma de um homem lá dentro.

‘O que… é isso?’

“Seja corajoso, meu irmão.”

Sunny se assustou ao ouvir a voz familiar. Virou a cabeça e viu o torturador parado ao seu lado, com uma expressão sombria e determinada no rosto.

“Hoje, queimaremos o seu pecado… faremos de você a ferramenta dos deuses mais uma vez.”

‘Eu não… entendo.’

Antes que Sunny percebesse o que estava acontecendo, ele foi colocado na estranha gaiola, que foi então fechada, deixando-o na escuridão total. Sua nova prisão abraçava seu corpo como um caparazão de metal. Ele não conseguia se mover ou ver nada. Ele era como uma alma enclausurada dentro do corpo de um homem de ferro.

Em pânico, Sunny tentou lutar contra sua prisão de metal, mas foi em vão.

Ele ouviu o som de correntes e se sentiu levantado no ar.

‘O que…’

E então, ele foi abaixado… para baixo, para baixo… para baixo no poço gigante de metal derretido.

As partes externas de sua gaiola ficaram quentes e depois abrasadoras.

E então, queimantes, incinerantes, imolantes.

Preso dentro da gaiola de ferro incandescente, Sunny gritou e gritou, sua carne constantemente queimando e se restaurando, sua mente quebrada afogada na agonia e no calor… no fogo.

Mas não importava o quanto ele gritasse…

A queima era eterna.

Assim como ele mesmo era…

Queimando… ele estava queimando!

Sunny acordou com um grito, ainda envolto no horror do pesadelo. Ele estremeceu e depois agarrou o peito, que estava cheio de uma dor aguda e rasgadora.

“Argh!”

As sombras se mexeram ao seu redor, perturbadas pelo grito súbito de seu mestre.

‘Um pesadelo… hein. Não tive um há séculos.’

Ele fez uma careta e depois se levantou, ouvindo o som das correntes celestiais ao longe.

Era hora de enfrentar um novo dia…

Esperançosamente, o último.

