Shadow
Slave – Capítulo  645
Encarando um Novo Dia

Traduzido usando o ChatGPT

…Havia calor, luz solar e o cheiro de lençóis frescos, madeira e folhas verdes. Sunny abriu os olhos lentamente e sentiu a cama sob ele balançar suavemente. Não… o mundo em si havia balançado.

Era hora de enfrentar um novo dia.

De repente, ele foi dominado pelo terror, sentou-se com um rosnado, seus olhos procurando loucamente pelos sinais de perigo, desastre e morte. Suas quatro mãos se ergueram, garras afiadas prontas para rasgar carne.

‘Não, não, não… tudo foi um sonho, estou no pesadelo de novo! Nunca escapei!’

O pânico lavou sua mente, mas recuou lentamente.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, depois baixou o olhar e fitou suas quatro mãos. Quatro… esse era o corpo do demônio das sombras. Ele estava acordado. Ele era ele mesmo… bem, a versão do pesadelo dele mesmo… ah, tudo era tão complicado…

Ele lembrou-se da fortaleza desolada, dos tormentos intermináveis que sonhou, da terrível batalha com o garanhão negro e de sua vitória eventual. A dor terrível de seu último coração desistindo.

…Tu-tum-tu-tump. Tu-tum-tu-tump. Tu-tum-tu-tump.

Ouvindo o som estranho, Sunny olhou para o peito.

Suas três sombras estavam espalhadas no chão, então a pele áspera do demônio das sombras havia perdido sua cor obsidiana e voltado à sua coloração original, tão pálida e cinzenta como estava quando ele entrou no pesadelo pela primeira vez. Havia uma fina cicatriz verticalmente de seu osso da clavícula ao abdômen.

E sob ela… tu-tum-tu-tump… dois corações poderosos batiam de forma constante, circulando rios de sangue pelo corpo magro e alto do demônio de quatro braços.

Ele piscou algumas vezes.

‘Eu estou… vivo?’

Não apenas estava vivo, mas parecia possuir dois corações perfeitamente saudáveis.

Lembrando de algo, Sunny mudou seu olhar de volta para suas mãos e percebeu que seus dois dedos ausentes agora estavam de volta, embora com uma cor ligeiramente diferente e aparentemente esculpidos em madeira cinza e polida. Ele fez um punho tentativamente e viu os dedos de madeira dobrarem como se não fossem diferentes dos outros dezoito.

Ele podia sentir até a textura da pele em suas palmas pressionando as pontas dos dedos. Suas duas novas garras eram forjadas em aço sem brilho.

Finalmente, Sunny ergueu os olhos e olhou ao redor, tentando entender onde estava.

A sala que ele viu não era muito espaçosa, mas também não era pequena. Suas paredes e teto eram feitos de madeira, assim como o chão, escondido sob um tapete felpudo e opulento. A cama na qual ele estava deitado era robusta e grande, com um colchão tão macio que parecia uma nuvem, e lençóis brancos imaculados a cobriam.

Havia vários móveis luxuosos na sala, um monte de almofadas brilhantes no chão, uma bandeja com frutas suculentas em uma mesa de madeira intricada, e uma grande janela em uma das paredes, com vista para um cenário deslumbrante de céu azul infinito.

Apesar da decoração suntuosa, a sala… parecia familiar, de alguma forma.

Sunny franziu a testa.

‘Espere um minuto…’

Não havia uma sala exatamente assim, mas muito mais deteriorada e vazia, no antigo navio voador que os Guardiões do Fogo haviam restaurado?

De repente, algo se encaixou em sua mente, e suas pupilas verticais se estreitaram.

‘Noctis! Aquele vigarista mentiroso!’

Sunny estava de volta a bordo da magnífica embarcação celestial que tinha uma bela árvore crescendo ao redor de seu mastro… apenas que essa embarcação não havia sido destruída e arruinada, nem recuperada e restaurada pela coorte de Cassie ainda.

Ela ainda era de propriedade de seu capitão original – o grande e poderoso Feiticeiro do Leste, Noctis.

Ele deve tê-lo pegado depois da batalha com o corcel negro e cumprido sua promessa, criando um novo coração para o corpo do demônio das sombras, e até substituindo os dedos que Sunny havia perdido ao tentar aprender a tecer.

O que foi muito gentil da parte dele.

…Mas isso não significava que Sunny não aproveitaria a chance de desmembrar o desgraçado!

‘Aquele saco de mentiras! Passar a noite na fortaleza, Sunless… o que poderia acontecer de pior, Sunless! Eu vou estrangulá-lo!’

Sunny rosnou cheio de rancor e cerrou os punhos, quase cortando a própria pele com as garras. Ele estava cheio de ressentimento, fúria e ira vingativa…

No entanto, depois de pensar sobre isso por alguns momentos, ele teve que esconder os dentes e fazer uma careta. Sim… a ideia de fazer o feiticeiro enganador se contorcer era muito boa. Mas não importa o quão fraco e afável Noctis parecesse, ele era um Transcendente imortal, um Senhor da Corrente do Reino da Esperança. Alguém cuja mera presença era suficiente para afugentar um terrível Monstro Corrompido.

Havia coisas muito mais produtivas na vida do que alimentar pensamentos de vingança contra alguém assim.

Além disso, havia muito com o que Sunny precisava pensar em vez disso. Os pesadelos, a batalha com o corcel das sombras, as recompensas que ele havia recebido depois de emergir vitorioso, seus planos e ações futuros…

Infelizmente, ele não teve a oportunidade de considerar todas essas coisas importantes e vitais.

Como se fosse convocado pelo pensamento do nome de Sunny, o maldito feiticeiro abriu subitamente a porta e entrou no quarto, assobiando uma música alegre debaixo do nariz.

Noctis estava exatamente como Sunny se lembrava – despreocupado, agradavelmente simpático, vestido com roupas de seda extravagantes e coloridas. Seu cabelo preto como o corvo estava imaculado e brilhante, e seus belos olhos cinzentos brilhavam com uma luz jovial.

Noctis viu o demônio de quatro braços e sorriu brilhantemente.

“Ah, Sunless! Você finalmente acordou!”

Sunny olhou para ele, o canto dos olhos tremeu.

‘…Canalha. Você tem a audácia de sorrir para mim depois de me enviar para aquele inferno?!’

Ele hesitou, depois emitiu um rosnado baixo como saudação.

Pensando bem… o que, exatamente, o feiticeiro estava planejando fazer com ele agora?

Uma vaga lembrança de um dos pesadelos entrou subitamente em sua mente, um em que ele havia sido transformado em uma marionete obediente por um… por um… quem teria sido?

Sunny estremeceu subitamente.

Noctis continuou a sorrir e disse com uma voz estranha:

“Bem, já que você está acordado… que tal me acompanhar, hein, Sunless?”

Sunny engoliu em seco.

De alguma forma, ele sentiu que este convite não era realmente algo que ele poderia recusar…

