Shadow
Slave – Capítulo  748
Jovens Mestres

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, Sunny deixou a casa e sentou-se sozinho na varanda.

Seus pensamentos estavam em desordem.

Tantas coisas haviam mudado, tantas coisas aconteceram. Tantas coisas estavam prestes a acontecer nos próximos dias também. Sua vida inevitavelmente ia se transformar… esperançosamente, para melhor.

No entanto, havia muitos obstáculos que ele teria que superar e muitas decisões que ele teria que tomar para evitar ser destruído pelas mudanças. Embora Sunny tivesse crescido consideravelmente mais forte, e destruí-lo não fosse mais tão fácil, ainda havia ameaças lá fora que ele não ousava enfrentar.

Ele suspirou e olhou para baixo.

“Eu sou um Mestre.”

O conhecimento estava em sua mente, mas ele ainda não o compreendia verdadeiramente. Ascendidos pareciam tão distantes e gloriosos para ele, uma vez. Não exatamente semideuses, mas também não mais meros mortais. Mas agora, ele próprio era um desses seres venerados. Ele podia sentir um poder não humano correndo em suas veias.

Isso era algo que ele não podia processar tão rapidamente.

E ainda assim, o tempo não esperava por ninguém. Sunny sabia que não haveria oportunidade de se acostumar adequadamente com suas circunstâncias rapidamente mutáveis. Ele tinha muito a fazer, e tinha que fazer isso agora.

“Apenas dê um passo de cada vez.”

O que ele tinha que fazer imediatamente?

Ligar para Aiko, em primeiro lugar. Ele tinha que avisar sua parceira de negócios que estava de volta e obter uma atualização de como Rain estava se saindo.

Em seguida, descobrir uma maneira de entrar em contato com o clã Pena Branca e descobrir as repercussões da destruição do Templo da Noite… embora Cassie pudesse cuidar disso.

Finalmente, entrar em contato com a Mestra Jet. Para o melhor ou para o pior, ela era sua manipuladora e seu ponto de contato com o governo. Se as coisas passassem de ruins para piores com os grandes clãs, as autoridades eram a única força influente o suficiente para protegê-lo… por um preço, sem dúvida.

Sunny fez uma careta.

“Ainda não… preciso organizar meus pensamentos primeiro.”

Ele recostou-se e estudou a paisagem familiar e tranquila do distrito do terraço.

Apesar de os Grandes Clãs possuírem poderes incríveis, não era tão fácil lidar com Sunny e os outros membros do grupo agora. Todos os quatro eram Mestres agora, e excepcionais nisso… não apenas tinham conquistado o Segundo Pesadelo, mas também o fizeram em uma idade anormalmente jovem e depois de entrar na Semente apenas um ano após o Despertar.

Os sobreviventes da Costa Esquecida já eram famosos, e esse último feito estava prestes a causar um verdadeiro furacão, tanto na mídia quanto nos bastidores. Sunny não seria capaz de permanecer completamente fora do radar agora.

Sem mencionar que cada um deles recebeu Habilidades extremamente poderosas.

A de Effie era, talvez, a mais notável em quão útil era. Sunny esperava que a caçadora recebesse outra Habilidade de combate, mas, em vez disso, seu novo poder parecia fortalecer seus aliados enquanto pudessem vê-la. Era como se estivessem recebendo uma parte de seu fenomenal aumento físico abrangente.

Sunny experimentara esse aprimoramento quando Effie ativou entusiasticamente sua nova Habilidade, e teve que admitir que era… poderoso. Não comparável ao que a jovem mulher poderia realizar, mas ainda significativo.

O que era ainda mais surpreendente, poderia ser compartilhado sem esforço com qualquer número de pessoas, desde que mantivessem a linha de visão com a caçadora, sem um custo adicional em essência. Isso basicamente significava que qualquer grupo, qualquer força, e até mesmo qualquer exército poderiam se beneficiar tremendamente de ter Effie lutando em suas fileiras.

Claro, Mestres geralmente agiam sozinhos. Simplesmente não havia Mestres suficientes e muito para eles fazerem para formar coortes completas de Ascendidos. No entanto, isso não significava que não se pudesse formar equipes de apoio de Despertos ou até mesmo soldados mundanos ao redor deles. Sunny havia visto exatamente isso quando a Mestra Jet chegou para conter o Portal à frente das forças do governo.

Então… Effie estava prestes a se tornar muito, muito popular entre os grandes poderes da humanidade.

Kai estava em uma situação semelhante, embora por razões diferentes.

Sua Habilidade Ascendida era… estranha e um pouco assustadora. Nenhum deles, nem mesmo Kai, teve a chance de explorar a gama completa de suas capacidades. No entanto, o potencial do que ela poderia alcançar era vasto.

Basicamente, a voz de Kai adquiriu uma qualidade sobrenatural que compeliria as pessoas que a ouvissem a seguir seus comandos. O resultado e a consequência dependiam de quanto de essência ele injetava na compulsão e da resistência do alvo, bem como de outros fatores que ninguém entendia.

Comandos diretos eram difíceis de impor a pessoas com força de vontade forte ou alta resistência a ataques mentais. Por exemplo, se Kai comandasse outro Ascendido a largar sua arma, eles seriam capazes de recusar a compulsão.

…No entanto, seu aperto poderia se enfraquecer, e seus ataques poderiam ficar mais lentos.

O mesmo princípio funcionava no sentido oposto também. A compulsão não precisava ser direcionada a um inimigo. Kai poderia chamar seus aliados para lutar com mais fervor ou para resistir firme, não importando o que acontecesse. Ele poderia invocar qualquer sentimento que quisesse em grandes grupos de pessoas, ou atraí-los para suas mortes como uma sereia.

Essa Habilidade o tornava incrivelmente valioso para aqueles que detinham o poder, também. A máquina de propaganda do governo, especialmente, enlouqueceria completamente por causa de Nightingale e sua voz encantadora.

E havia mais… o Aspecto de Kai evoluiu depois que ele enfrentou e matou o Dragão de Marfim. Instâncias como essa eram conhecidas por acontecer, mas também eram incrivelmente raras. Seu Aspecto Desperto agora era Ascendido, o que tornava suas Habilidades anteriores mais potentes, e talvez até introduzia novos aspectos a elas.

O arqueiro não teve tempo de explorar essas mudanças ainda, então seus amigos não tinham ideia do que a evolução implicava. Eles apenas sabiam que seu amigo havia se tornado mais forte, embora talvez de uma maneira que poucos notariam.

E então havia Cassie.

Sua nova Habilidade era talvez a mais obscura e esotérica. A própria garota cega a descreveu como sendo capaz de perceber o mundo de uma perspectiva diferente.

Em outras palavras, agora ela podia usar alguém — ou algo mais — para substituir seus sentidos. Ela podia cheirar através do nariz de alguém, sentir através do toque de alguém… e ver através dos olhos de alguém.

Embora Cassie ainda fosse cega, ela podia olhar para o mundo novamente e ver o que o receptor da conexão estava vendo. A conexão poderia ser estabelecida com vários meios ao mesmo tempo, desde que ela tivesse a capacidade mental de suportar o fluxo de informações.

O que era mais perturbador era o fato de que o meio não precisava necessariamente concordar com a conexão, ou mesmo estar ciente dela — embora levasse muito menos essência para sustentar uma conexão com um recipiente disposto.

Apesar de não ser muito chamativa à primeira vista, era uma Habilidade insidiosamente formidável. Afinal, o conhecimento era a origem do poder, e Cassie poderia potencialmente se tornar um redemoinho disso. Havia muitos usos para tal Habilidade, desde se tornar o tecido conectivo entre os comandantes e os soldados durante uma batalha em grande escala até estabelecer uma rede de espionagem invisível e indetectável.

Além disso, o primeiro Aspecto de Cassie expandiu novamente, agora permitindo que ela percebesse não apenas Atributos e nomes de Aspectos, mas também Habilidades de Aspectos de outros Despertos.

Em resumo, ela seria uma bênção para qualquer clã, grande clã ou ramo do governo. No entanto, Sunny sabia que a garota cega estava determinada a permanecer independente e continuar liderando os Guardiões do Fogo.

Talvez ela até tivesse uma chance…

À luz de todas essas revelações, sua própria Habilidade Ascendida, Manifestação das Sombras, parecia ter empalidecido em comparação.

…Mas isso era apenas se não olhassem mais de perto.

Sunny suspeitava que sua nova Habilidade era muito mais versátil, insidiosa e poderosa do que a dos outros três.

E falando nisso…

Não era hora de conhecê-la melhor?

