Shadow
Slave – Capítulo  707
Traição

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny congelou no lugar, perplexo, e simplesmente ficou parado por um momento. Cercado por um silêncio atordoado, tudo o que ele conseguia ouvir era a batida descontrolada de seus corações e o zumbido do sangue correndo em seus ouvidos.

Seu olho tremeu.

‘Não pode ser… impossível que o desgraçado tenha feito isso comigo…’

Enquanto suas quatro sombras se enrolavam ao redor de seu corpo, Sunny virou ligeiramente a cabeça e encarou o dedo do feiticeiro, que, sem sombra de dúvida, apontava diretamente para suas costas largas. Sua boca ficou seca.

‘Ele fez!’

O que diabos Noctis estava pensando?!

Não, não… o feiticeiro não o teria entregado. Sim, jogar a culpa em Sunny tinha que ser algum tipo de golpe… mas o que Noctis conseguiria com isso? Nada!

A menos, é claro…

A menos que isso fosse parte do plano desde o início.

Um sentimento frio e enjoativo agarrou de repente o coração de Sunny.

Lá em cima, o olhar do terrível colosso mudou lentamente da figura elegante do feiticeiro para o diabo de quatro braços ao seu lado. O peso desse olhar pressionou Sunny, fazendo-o rosnar e descobrir os dentes. Era como se ele estivesse sendo perfurado por ele, sua alma desnuda.

E em algum lugar dentro de sua alma, trancada dentro do Cofre Cobiçoso, estavam as três facas – uma feita de obsidiana, uma feita de vidro, uma feita de rubi vermelho sangue.

Algo mudou sobre a presença aterrorizante do Príncipe do Sol, e sua voz ensurdecedora ressoou novamente, agora impregnada por um eco distante, pálido e vago de uma emoção indescritível.

“…SOMBRA.”

Sunny empalideceu. Ele havia esquecido que o mestre da sombra original também era responsável pelo que aconteceu ao príncipe da Cidade de Marfim. Na verdade, poder-se-ia dizer que o Senhor das Sombras era o principal culpado pelos cem anos de tortura angustiante que o Príncipe Solar suportou… ele havia roubado a faca da brasa, afinal.

Então, se o colosso de aço tinha uma razão real para odiar alguém…

‘Maldição.’

Sentindo seus corações se tornarem frios, Sunny assistiu silenciosamente enquanto o colosso mudava seu peso, depois se inclinava ligeiramente, se preparando para alcançar com sua gigantesca mão de aço. Ele estava desesperadamente tentando calcular suas chances de escapar dessa situação vivo…

Neste momento, Noctis de repente limpou a garganta e depois se dirigiu ao Príncipe do Sol em um tom amigável:

“Oh, mas tenha cuidado! Você sabe como as sombras são ardilosas, meu amigo. Esta, em particular, está cheia de traição, vileza e malícia indizível… a criatura até massacrou um templo cheio de donzelas inocentes! Ele também tentou me envenenar… oh, a vilania! Então, tenha cuidado ao agarrá-lo! Ou você pode acabar perdendo sua mão…”

Um rosnado baixo escapou da boca de Sunny. Ele sentiu os outros membros da coorte ficarem tensos e prontos para lutar. A mão de Cassie caiu no cabo da Dançarina Silenciosa, e Kai esticou a sua, pronto para conjurar seu arco. Effie estava olhando para cima com uma expressão sombria em seu rosto infantil, seu corpo tenso como uma mola.

Mas o que eles deveriam fazer?

Mesmo que Sunny soubesse qual das três facas era destinada ao Príncipe do Sol, como ele poderia enfiá-la na carne do Transcendente? O corpo real do Senhor da Cadeia estava enterrado em algum lugar dentro da montanha de aço em movimento. Além disso, usar a faca apenas o tornaria mortal… depois disso, ainda teria que ser morto, de alguma forma…

Matar um Santo não era tarefa fácil.

Enquanto o colosso se inclinava e movia a mão para dentro do mostrador lunar, Sunny pensava freneticamente. Ele só via uma opção – correr, correr, correr o mais rápido que podia. Usando o Passo das Sombras, ele poderia desviar, pelo menos.

Mas por quanto tempo ele seria capaz de escapar do gigante? Sunny o tinha visto encurtar a distância entre duas ilhas com um salto. Agora que o alcance do Controle das Sombras havia aumentado, Sunny poderia possivelmente fazer o mesmo…

A diferença era que um único salto assim ia drenar toda a sua essência, enquanto o Príncipe do Sol seria capaz de persegui-lo indefinidamente, incansável e inevitável como a própria morte.

‘Maldição, maldição, maldição…’

O mundo subitamente escureceu, o sol obstruído por uma palma gigante. Estava aberta, descendo de cima como uma vasta planície de aço cinza. Era como se o próprio céu estivesse caindo sobre sua cabeça.

Effie deu um passo para trás e sibilou:

“Sunny! O que fazemos?!”

Imóvel, ele hesitou por um momento.

E então disse:

“Nada. Não façam nada… não se movam…”

Não havia sentido em tentar lutar contra o Príncipe do Sol, ou até mesmo fugir.

Porque…

Enquanto o colosso de aço se inclinava sobre a borda externa do antigo mostrador lunar, os altos pilares brilhavam com uma luz etérea, de repente inundados por uma quantidade absurda de essência da alma. Miríades de runas se revelaram, esculpidas em um vasto círculo que abrangia toda a estrutura.

E então, tudo ao seu redor se transformou em luz… luz fria, pálida, da lua.

Cegado por ela, Sunny não viu o que aconteceu em seguida, apenas sentiu algo vasto e gelado, e ainda assim intangível, passar por ele com uma velocidade impressionante. Em seguida, ouviu o estrondo de um impacto ensurdecedor e o gemido de aço sendo rasgado. A ilha inteira tremeu, o terremoto o jogando no chão. Sunny atingiu as pedras frias e sentiu a sombra do Príncipe do Sol… mudando.

Conforme a luz da lua pálida diminuía e se extinguia, ele viu uma visão chocante.

O mostrador lunar estava quebrado, os pilares despedaçados e derrubados. Não muito longe dele, uma gigantesca mão de aço repousava no chão.

No entanto, não estava mais ligada ao corpo do colosso.

O gigante estava cambaleando para trás, seu braço direito dilacerado no ombro. Um rio de metal derretido fluía da terrível ferida, caindo como sangue. A grama se transformava em cinzas onde caía.

… E em meio a tudo isso, imperturbável, estava Noctis. A expressão do feiticeiro era calma e levemente divertida.

Observando todo o caos, ele tirou uma partícula de poeira de suas vestes de seda, balançou a cabeça e disse:

“Tsk, eu não o avisei para ter cuidado? Eu avisei, não avisei? Pela Lua, por que ninguém me ouve… eu sou o homem mais sábio de todo o Reino da Esperança, afinal…”

