Shadow
Slave – Capítulo  691
Heresia

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos, absorvendo o que Noctis havia lhe contado. A Ilha do Altar era calma e tranquila, o lago que a cercava cintilava na escuridão com a luz refletida da lua. Os galhos da árvore antiga balançavam suavemente sobre sua cabeça.

“Porque ela era adorada…”

Ele resmungou e desviou o olhar, sentindo-se amargamente decepcionado, por alguma razão. Depois de um tempo, ele disse sombriamente:

“Então, é isso? O Deus Sol estava com ciúmes?”

O feiticeiro lançou um olhar para ele, ficou por um momento e então sacudiu lentamente a cabeça.

“Não… não, não estava.”

Noctis ficou em silêncio por um tempo e depois suspirou.

“Os deuses nunca demonstraram animosidade em relação aos demônios. Na verdade, a relação entre eles era um tanto amistosa. Nas batalhas dos tempos antigos, até mesmo lutaram lado a lado como aliados.”

Ele franziu a testa.

“Eles nunca se importaram com quem ou o que os mortais adoravam. Ah, havia todo tipo de cultos tolos antes! Havia governantes que se proclamavam divinos, pessoas que construíam templos para bestas e espíritos… alguns excêntricos até adoravam rochas. Ou as abominações Corrompidas… pela Lua, consegue imaginar? Mas os deuses não se importavam nem um pouco.”

O feiticeiro olhou para o céu, pensou por um momento e então disse sombriamente:

“No entanto, as pessoas nunca haviam adorado um demônio… antes de Hope. Os demônios, você vê, são criaturas elusivas e solitárias por natureza. Há o mais velho, o misterioso Tecelão – o Demônio do Destino, que está envolto em incontáveis camadas de mentiras. Depois há o mais jovem, o Nether – o Demônio do Destino, que se isolou na escuridão do Submundo. Há o Demônio do Esquecimento, cujo nome foi esquecido…”

Sunny ouvia atentamente, já acostumado a empunhar o medalhão de esmeralda, ele relaxou reflexivamente a bela pedra e a deixou pendurada na corrente em volta dos dedos, mantendo seus pensamentos privados.

“Hmm… então o Príncipe do Submundo realmente se chamava Nether? Me pergunto o que veio primeiro, o nome ou o título… e ele também era o Demônio do Destino, parece. Espera, destino e destino são a mesma coisa? Acho que não são… o símbolo para destino também pode significar escolha, afinal de contas… então, ele era realmente o Demônio da Escolha?”

Seus pensamentos foram interrompidos pela voz nostálgica do feiticeiro:

“…e o resto, cada um uma personificação de calamidade e desastre. Misteriosos, distantes e aterrorizantes, cada um deles. Ou pelo menos eram, até o Demônio do Desejo decidir vir viver entre nós mortais, tornando-se conhecida como Hope. Ela construiu seu reino aqui e logo as pessoas aprenderam a amá-la. E pouco depois, começaram a adorá-la.”

Noctis pausou e então continuou, seu rosto escurecendo:

“E foi então que aprendemos que, embora os deuses fossem amigáveis aos demônios e indiferentes aos mortais construírem templos para bestas, espíritos e rochas… eles não permitiriam que um demônio fosse adorado. Eles eram tão relutantes, na verdade, que o Senhor da Luz lançou suas chamas sobre o reino mortal, obliterando uma parte inteira dele.”

Sunny franziu a testa, sentindo um frio de apreensão em seu coração. Lembrando-se de um de seus pesadelos, ele estremeceu.

“…Mas por quê?”

O feiticeiro olhou para ele com um pouco de surpresa e deu de ombros.

“Quem sabe? Acho que apenas os deuses sabem… bem, e talvez um ou dois demônios. Duvido que até Hope soubesse o que tinha feito de errado… mas talvez saiba agora. De qualquer forma, após sua prisão, lentamente, a ideia de adorar um demônio tornou-se igual a heresia.”

Noctis riu de repente.

“Que palavra estranha, heresia! Não acha? Nem mesmo existia quando eu era jovem, sabe. Mas então, de repente, cada um dos seis cultos começou a tratar os adoradores de demônios como criminosos, pragas que estavam espalhando uma doença vil… e o conceito de heresia foi inventado. Agora, se tornar um herege significa ser caçado e dizer adeus à sua vida…”

Ele ficou em silêncio e depois suspirou.

“…Não sabíamos na época, é claro, mas a destruição do Reino de Hope foi um ponto de virada na história. Com isso, a Era dos Heróis terminou e a atual, seja lá como será chamada um dia, começou. Ah, que era terrível! Nada deu certo desde então…”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo, pensando que havia algo estranho em toda essa história. Nada fazia sentido… os deuses e os demônios já haviam sido aliados? Sabendo que eventualmente entrariam em um conflito devastador, ele não conseguia acreditar… no entanto, em segundo pensamento, o Príncipe do Submundo… Nether… realmente era descrito como tendo sido próximo da Deusa dos Céus Negros uma vez.

Quem diria que os outros demônios não teriam se associado aos deuses também?

Mas isso apenas tornou mais inexplicável e estranha a punição divina que o Senhor da Luz havia lançado sobre o Reino de Hope. E contra quem eles haviam se unido? As criaturas do Vazio? Qual era a linha do tempo exata de todo esse absurdo complicado? A Era dos Heróis havia terminado com o aprisionamento de Hope… mas quando ela começou? E o que estava acontecendo antes?

“Caramba, tantas perguntas…”

Sunny olhou para Noctis, hesitou por alguns momentos e então segurou o amuleto de esmeralda novamente…

No entanto, o feiticeiro não estava disposto a isso. Ele olhou para Sunny e disse com um sorriso:

“…Sinto que você está prestes a me fazer uma pergunta. Essa seria a segunda pergunta… espere, não, a segunda foi se o Deus Sol estava com ciúmes! Demônio malvado… você me enganou!”

Noctis balançou a cabeça, olhou para Sunny com reprovação e se levantou.

“Vergonha, Sunless! Boa noite. Diga aos seus amigos para se prepararem bem no tempo que nos resta…”

Com isso, o feiticeiro lhe lançou outro olhar magoado, virou-se e começou a caminhar de volta para sua residência.

Depois de alguns passos, no entanto, ele parou e disse em seu modo habitual descontraído:

“Ah, sim… quase me esqueci… você terá que ir buscar a terceira faca também. Não se preocupe, não será difícil. Na verdade, bem fácil…”

Sunny, que estava olhando para o lago tranquilo com uma expressão sombria, apenas assentiu.

“Certo… espera, o quê? Por que temos que fazer isso?! Vá buscar você mesmo!”

Noctis hesitou por um momento, depois suspirou.

“Ah, eu queria poder. Mas… bem… eu posso ter dito algumas bobagens sobre como meu amigo deveria dar a faca apenas para alguém de pensamento e coração puros… ou algo assim. E infelizmente, embora eu seja a pessoa mais destacada em todo o Reino de Hope em muitos aspectos… hum… pureza não é minha especialidade. Você e seus amigos, no entanto! Vocês exalam pureza… bem, um ou dois de vocês, pelo menos… por enquanto…”

Com isso, o feiticeiro piscou para Sunny e se afastou, assobiando uma melodia jovial.

Sunny o observou ir embora e depois balançou a cabeça com uma expressão perplexa.

“Espera… ele acabou de… me enganar para pegar outra faca para ele? Novamente?!”

Ele piscou algumas vezes e cerrou os punhos.

“…Maldição!”

