Shadow
Slave – Capítulo  642
Despertar Rude

Traduzido usando o ChatGPT

Ensanguentado e enlouquecido, Perdido da Luz arrastou seu corpo por uma vasta planície de pedras gastas, sua espada raspando nas rochas negras. Atrás dele, os destroços destroçados de um navio de guerra estavam sendo consumidos pelo fogo, pintando a escuridão da noite com um brilho alaranjado e furioso.

… Na frente dele, a alguma distância, um belo corcel negro estava de pé em pernas trêmulas, espuma vermelha escorrendo de sua boca. Os olhos da besta tenebrosa brilhavam com uma terrível luz carmesim, mas por trás da fúria e do ódio infindável, escondia-se um profundo senso de exaustão, misturado com confusão, ressentimento e dor.

Perdido da Luz sorriu.

“O que… o que você está esperando? Venha! Venha me pegar, miserável!”

O corcel respirava pesadamente, correntes de vapor ardente escapando de suas narinas. Ele bufou de raiva, então avançou, abaixando a cabeça para empalar o inimigo com chifres afiados. Seus cascos de aço ecoavam sonoramente, fazendo enxames de faíscas vermelhas voarem das pedras antigas, e sua juba negra ondulava ao vento como um fluxo de pura escuridão.

Eles colidiram sob o céu vazio da noite…

E então, Perdido da Luz morreu.

… Ou assim ele pensou.

Em vez de se dissolver na escuridão e renascer em um novo pesadelo, ele caiu no chão, fazendo o mundo inteiro estremecer.

‘O que é isso? Será que finalmente chegou o meu fim?’

Ele achou que viu lágrimas estranhas aparecerem na própria trama da realidade…

E então, a realidade se desfez como um grande véu negro. Tudo ao seu redor – a ilha de pedra, os destroços em chamas do navio quebrado, até o céu negro sem luz – ondulou e balançou, como uma cortina de seda que estava sendo desfeita por uma mão invisível e gigante. Um momento depois, rasgado e quebrado, aquele véu se desfez.

… Foi um espetáculo magnífico, ver um mundo inteiro se desintegrar diante dos seus olhos.

Algum tempo depois, Perdido da Luz se encontrou em uma escuridão infinita, cercado pela pura inexistência. Sua dor não existia mais… na verdade, ele nem parecia possuir um corpo. Em vez disso, ele se transformou em uma sombra informe, com três esferas de fogo negro queimando furiosamente em suas profundezas.

Perdido da Luz riu.

“O que aconteceu? Não me diga… não me diga que você ficou sem pesadelos, besta! Oh, o que você fará agora?!”

Em vez de uma resposta, algo se moveu na sua frente… atrás dele… ao seu redor.

Lá, na escuridão, havia outra sombra. Mas esta… esta era mais profunda, mais vasta e muito mais antiga.

Estava cheia de malevolência e ódio.

Enquanto sua voz ecoava na nulidade, a vasta sombra avançou subitamente, envolvendo-o.

E então…

Perdido da Luz… Sunny… acordou.

Sunny rolou para fora da cama, agarrando o peito. Seu protetor raspou contra o metal ônix do Manto do Submundo, e no segundo seguinte, ele caiu no chão frio de pedra, olhando ao redor com olhos cheios de confusão e medo.

“Onde estou? Outro pesadelo?”

Ele viu uma serpente terrível enrolada em um canto, a luz pálida da lua brilhando em suas escamas sombrias, e um nobre cavaleiro de armadura negra de pé na porta. Por um momento, Sunny entrou em pânico, mas então se lembrou de quem eram.

‘…Santa? Serpente da Alma?’

E então, ele se lembrou de quem era.

Suas pupilas se dilataram.

“Estou… acordado.”

As memórias fragmentadas dos inúmeros pesadelos o inundaram, cada um mais terrível que o anterior. Alguns deles já estavam desaparecendo, como os sonhos costumam fazer… mas outros permaneciam, quase tão vívidos e terríveis quanto quando os havia vivido.

Sunny tremeu e soltou um grito abafado.

Por alguns momentos, seu senso de identidade se tornou frágil, a loucura de seu eu do pesadelo colidindo com seu ser real. Mas então, o verdadeiro ele, o que era um lutador Desperto em vez de um ser sem nome preso em uma roda infinita de pesadelos torturantes, venceu e absorveu o outro… de alguma forma.

Foi uma bagunça adequada.

Mas Sunny não teve tempo para prestar muita atenção no caótico e, sem dúvida, no processo terrível de seus diferentes e divergentes seres se fundindo.

Porque, assim que caiu no chão, ele ouviu o som dolorosamente familiar… alto, ameaçador… se aproximando cada vez mais.

O som de cascos de aço em pedra fria.

‘Como… o quê…’

Ele estava muito desorientado e atordoado para reunir seus pensamentos e entender o que estava acontecendo.

Ele só tinha uma certeza.

…O maldito cavalo estava chegando!

Saint ergueu repentinamente seu escudo e olhou para a porta, enquanto a Serpente da Alma se fundia silenciosamente com as sombras.

Sunny já estava tentando se levantar, uma ideia desesperada tentando se formar em sua mente:

‘Memória… preciso convocar uma Memória… preciso de uma arma…’

Mas ele não teve a chance.

Apenas um momento depois, a parede do quarto explodiu subitamente em uma enxurrada de estilhaços de pedra, e dois olhos carmesins furiosos apareceram na escuridão atrás dela.

O corcel negro… o Terror Desperto que já fora o corcel do Senhor das Sombras e companheiro… galopou pelo muro de pedra e se chocou contra Sunny sem diminuir a velocidade.

‘Argh!’

Os chifres negros não conseguiram penetrar o metal que parecia pedra do Manto do Submundo, mas Sunny sentiu como se fosse atingido por um trem em alta velocidade. Seu corpo blindado foi levantado no ar e atirado para trás.

O corcel o levou à frente nos chifres afiados, e um momento depois, se chocou contra a outra parede do quarto, estilhaçando-a com as costas de Sunny.

Sunny sentiu outro impacto terrível, e sua visão ficou momentaneamente escura.

…Cercados por uma nuvem de destroços de pedra, os dois – o demônio e o Terror – caíram da brecha irregular na parede externa do castelo e para o ar fresco da noite, caindo da altura da torre principal do castelo abandonado.

‘Maldito cavalo… por que você não pode apenas morrer?!’

