Shadow
Slave – Capítulo  678
Vento da Mudança

Traduzido usando o ChatGPT

Os três deles entraram no Santuário, atravessaram o belo jardim e entraram na residência do feiticeiro através de uma porta de madeira familiar, com Effie ainda sentada nos ombros de Sunny, com uma expressão curiosa em seu rosto infantil.

Os cômodos internos, no entanto, haviam mudado desde a última vez que Sunny os tinha visto.

Os móveis luxuosos haviam desaparecido, assim como as belas decorações que cobriam as paredes. Em vez disso, tudo o que encontraram foi pedra árida, com algumas bonecas marinheiras quebradas deitadas sobre ela, com seus membros desmontados e dispostos ao redor dos corpos como peças mórbidas de arte.

O chão da câmara central estava coberto por um círculo feito de uma miríade de runas, correntes poderosas de essência da alma fluindo por ele e se dissipando nas pedras antigas. Noctis estava sentado no centro do círculo, com os olhos fechados. Sem o sorriso despreocupado habitual, seu belo rosto parecia sombrio e estranhamente aterrorizante.

Ao ouvirem seus passos, o feiticeiro exalou lentamente. A inundação esmagadora da essência da alma começou a se dissipar, recuando para seu corpo. Ele virou a cabeça levemente e abriu os olhos, que brilharam na escuridão por um momento, como se estivessem cheios de luz lunar pálida.

Em seguida, eles voltaram lentamente ao normal, e Noctis sorriu, voltando repentinamente à sua persona descontraída usual, de uma forma que parecia quase perturbadora.

“Ah, Sunless, meu amigo! Você voltou! Sente-se, tome uma bebida… bem-vindo!”

Ele se levantou e estendeu a mão, como se estivesse tentando indicar um conjunto de assentos confortáveis. Então, uma expressão surpresa apareceu no rosto do Transcendente, e ele olhou em volta na sala vazia com um pouco de confusão.

“Ah, certo… Estive remodelando…”

Noctis suspirou e bateu palmas.

“Bem, não importa. Bonecas! Tragam algo para beber para os meus convidados! Eles devem estar sedentos após a jornada!”

Sua voz ecoou pela residência… no entanto, nada aconteceu.

Ele hesitou, olhou para as manequins quebradas no chão e moveu os pés de forma desajeitada.

“Ah, que azar.”

O feiticeiro sacudiu a cabeça, encolheu os ombros e olhou para os três com um sorriso:

“De qualquer forma… bem-vindos!”

Ele inclinou a cabeça e olhou para Effie, depois piscou algumas vezes.

“Ah, você trouxe uma cri… criança com você. Que curioso. Ela não morde, né?”

Sunny franzia a testa, mas antes que pudesse falar, Effie exclamou com fingida indignação:

“Eu não sou uma criança! Eu tenho doze anos! Quer dizer, quase.”

Noctis a encarou com dúvida.

“…Ela fala. Que estranho.”

Sunny inspirou lentamente e então disse com calma:

“Essa criança se chama Effie. Ela é a amiga de quem falei.”

O sorriso polido do feiticeiro permaneceu em seu rosto. Ele observou Effie um pouco mais e depois deu uma olhada furtiva em Kai.

“Então, uh… um dos seus amigos é um deficiente que você encontrou aleatoriamente em meu Santuário, e o outro é uma criança?”

Sunny assentiu sombriamente.

Noctis coçou a barba e, em seguida, disse cautelosamente:

“Sunless, você está absolutamente certo de que não inventou ter amigos? Para fazer com que eu valorize nossa própria linda amizade mais, talvez? Deixe-me assegurar! Já valorizo muito! Não há necessidade de se sentir inseguro só porque você não é tão bonito, rico, sábio, generoso e agradável como eu!”

Sunny cerrou os dentes e, em seguida, sibilou furiosamente:

“Eu sou! Espere… quero dizer, tenho certeza… de que não inventei eles! Você tem certeza de que realmente quer saber a verdade sobre mim e meus amigos?”

Noctis ergueu as sobrancelhas com uma expressão sincera.

“Bem, é claro…”

Sunny o encarou por alguns momentos e então disse:

“Nesse caso. Meus amigos e eu não somos realmente um demônio, um deficiente e uma criança. Somos humanos de um futuro distante cujas almas foram enviadas aqui por uma entidade quase todo-poderosa conhecida como o Feitiço do Pesadelo, depois que os deuses morreram e todo esse mundo foi destruído. Oh, e este lugar? Não é real! Você também não é real. Tudo não passa de uma ilusão complicada criada pelo Feitiço para nos testar, nós cinco, na verdade. Essa é a verdade honesta.”

O feiticeiro o olhou com olhos arregalados. Então, suspirou, balançou a cabeça e disse em um tom magoado:

“Sunless… não há necessidade de inventar mentiras tão tolas para me zombar. Se você não quer me contar, não precisa.”

Ele franziu os lábios e se virou.

“…Tão infantil! Eu entendi bem, então? Como você está na companhia de um novo amigo, você deve ter conseguido se infiltrar com sucesso no Templo do Cálice, encontrá-la, recuperar a Faca de Vidro e fugir antes que as Donzelas da Guerra percebessem?”

Sunny hesitou, limpou a garganta e permaneceu em silêncio por alguns segundos. Finalmente, ele disse com uma voz firme:

“Uh… na verdade… não exatamente. Recuperamos Effie e a faca, mas…”

Noctis o olhou com surpresa:

“Mas o quê?”

Sunny tossiu.

“Nós meio que… destruímos o cálice e matamos todas as Donzelas da Guerra.”

O feiticeiro o encarou em choque.

“Você fez o quê?!”

Kai suspirou e depois forçou as cordas vocais para falar:

“Não tivemos outra escolha. As Donzelas estavam dispostas a nos dar uma chance de ganhar o direito de levar a Faca de Vidro embora, mas nunca permitiriam que Effie fosse libertada. Isso era um princípio de sua seita. Então… a seita teve que ir embora, em vez disso.”

Noctis os encarou com olhos arregalados, seu rosto ficando pálido. Ele tremeu um pouco e então gritou:

“Mas o que você quer dizer com vocês mataram todas as Donzelas?! Como vocês conseguiram matá-las?! E a líder da seita Transcendente… vocês também a mataram?”

Os três se olharam com confusão. Então, Effie falou cautelosamente:

“Uh… a venerável trisavó, que era a última Transcendente da seita Vermelha, morreu há uns duzentos anos. Não havia outras Transcendentes entre as Donzelas desde então.”

O feiticeiro piscou algumas vezes.

“Espera… sério? Huh. Então ela apenas foi e morreu? Como… pedestre.”

Sunny o encarou, chocado. Será que aquele tolo… será que ele realmente esqueceu que pessoas reais tinham o hábito de morrer de vez em quando, ao contrário de sua imortalidade? Quão insano esse charlatão realmente poderia ser?!

Mas então, ele teve que se conter. Não, isso não estava certo. Noctis não era um tolo, ele gostava de agir como um. Não havia chance de que o imortal não soubesse se havia ou não Transcendentes vivendo em seu território. O que só podia significar uma coisa…

Sunny deu um passo à frente e rosnou.

“Não nos insulte! Você sabia perfeitamente bem que não havia Transcendentes no Templo do Cálice. E você também sabia que poderia facilmente ter destruído todo o lugar e pego a Faca de Vidro, se quisesse. Nós três somos formidáveis, no que diz respeito aos Despertos, mas não tão formidáveis a ponto de fazer algo que um Senhor das Correntes não conseguiria.”

Ele encarou o imortal e disse, com o amuleto de esmeralda quase rachando em seu punho:

“Então, Noctis, meu amigo… por que você não me conta o verdadeiro motivo de por que realmente nos enviou, a mim e a Kai, para lá, em vez de ir você mesmo? E seja muito cuidadoso com o que diz… porque nossa bela amizade pode depender de sua resposta!”

Noctis ficou em silêncio por um tempo, olhando para ele com uma expressão indecifrável. Em seguida, suspirou e acenou com a mão.

“…Está bem, está bem. Se você quer ser chato, vou contar a verdade. Não precisa ficar com raiva.”

Ele bateu palmas de novo, e as bonecas marinheiras desmontadas subiram do chão, seus membros voando para se conectarem aos torsos de madeira. Então, uma delas desapareceu por um momento e voltou com uma taça de prata cheia de vinho perfumado, apresentando-a ao feiticeiro com reverência temerosa. As outras recuaram e ficaram imóveis, em pé perto das paredes.

Noctis pegou a taça, deu um gole e olhou para longe com uma expressão sombria em seu rosto bonito.

“Sim, é verdade que eu poderia ter recuperado a faca, salvo sua amiga e destruído o Templo do Cálice sozinho. Isso não teria sido muito difícil… com ou sem o Transcendente guardando. No entanto…”

Ele olhou para oeste, seus olhos se escurecendo.

“…Se eu fizesse um movimento assim, os outros quatro saberiam disso. Então, eles entenderiam por que fiz isso e o que farei a seguir. Eles eventualmente conhecerão minhas intenções, é claro… mas ainda não é a hora. Ainda não. Revelar tudo agora seria problemático.”

Sunny franzia a testa e olhava para Kai. O arqueiro também estava olhando para o oeste, seus ombros tensos.

A Cidade do Marfim estava a oeste. O Coliseu Vermelho também.

Ele hesitou e disse com um tom sombrio:

“Então você não pode agir abertamente com medo de que os outros Senhores das Correntes se unam para atacá-lo?”

Noctis se virou para ele e sorriu.

“…Medo? Não, nada tão caprichoso. É apenas uma questão de conveniência. Você vê, até…”

De repente, o feiticeiro ficou em silêncio. Seu rosto ficou sério, e seus olhos brilharam com um lampejo de luz lunar distante.

…Desta vez, não era uma atuação. Sunny pôde sentir que algo realmente deu errado, porque a sala toda inexplicavelmente mudou, ficando muito mais escura, mais fria e cheia de tensão sombria.

Noctis lentamente virou a cabeça e sussurrou, sua voz atordoada e solene:

“Algo… algo mudou… não… não pode ser…”

Ele olhou para as portas e depois acrescentou com uma expressão sombria.

“Temos outro convidado, eu acho. Um mensageiro, vindo do norte…”

