Shadow
Slave – Capítulo  735
Acertos de Contas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava confortavelmente sentado na elegante cadeira de madeira, encarando Mordret com todos os quatro braços cruzados. A cadeira era um pouco pequena para seu corpo prodigioso, mas devido à qualidade e durabilidade dos materiais dos quais era feita, conseguia suportar bem o peso.

Noctis realmente sabia o valor de uma boa artesania!

Enquanto isso, o homem idoso, encontrou seu olhar impassível com uma expressão levemente surpresa surgindo lentamente em seu rosto.

Ao redor deles, a Cidade de Marfim estava sendo devorada pelo fogo.

Depois de um tempo, Mordret se mexeu um pouco e então disse com diversão:

“…Para ser honesto, eu esperava que você me atacasse.”

Sunny fez pouco caso.

“Por que eu me preocuparia? Parece que você está determinado a cometer suicídio. Posso apenas esperar até que Hope o mate, e depois seguir em frente com meus planos iniciais.”

Ele pensou por um tempo e então acrescentou:

“Além disso, no caso improvável de você de alguma forma ter sucesso, eu realmente não perco nada. Eu ainda me tornarei um Mestre. Claro, o grande e poderoso clã Valor pode sofrer como resultado, mas o que eu me importo? Eu não tenho relação com eles.”

O homem mais velho olhou para ele com um sorriso agradável.

“Esse seu arco sugere o contrário.”

Sunny riu.

“Meu arco de guerra? Você gosta? Bem, eu gosto muito. Que beleza… sua família realmente sabe como criar uma Memória! No entanto, você está enganado se pensa que o recebi por prestar algum serviço ao Valor ou por estar próximo de seu pai. Na verdade, nem sabem que eu o tenho. Uh… eu preferiria que continuasse assim.”

Mordret inclinou a cabeça um pouco.

“Não se preocupe, Sunless… seu segredo está seguro comigo! Todos os seus segredos, na verdade. Tenho que admitir, no entanto, com o quão paranóico você é, achei que tentaria me silenciar a todo custo. Você não tem medo de que eu revele tudo depois de escapar do Pesadelo?”

Sunny sorriu preguiçosamente, depois deu de ombros.

“Não realmente.”

Ele suspirou e depois disse com seriedade:

“Embora me doa que você saiba tanto sobre mim, você e eu somos semelhantes de muitas maneiras. Ambos acreditamos que o conhecimento é a origem do poder, não é mesmo? Então, compartilhar meus segredos não seria diferente de dar seu poder. Por que compartilhar a alavanca que você tem sobre mim com qualquer pessoa quando pode tê-la toda para si mesmo?”

A expressão de Sunny ficou um pouco sombria.

“Claro, eu ficaria feliz em te matar para destruir essa alavanca. No entanto, o benefício de te destruir não vale o risco de te enfrentar. Você é um bastardo assustador, Mordret, você sabe disso? Além disso… eu nem sei como te matar… então, qual é o ponto?”

Ele não estava mentindo. Embora Sunny tivesse se tornado mais poderoso do que esperava dentro do Pesadelo, Mordret era muito mais velho e tinha vastamente mais experiência. Ele também tinha um histórico muito mais extenso.

Se as suspeitas de Sunny estivessem corretas, o Príncipe do Nada não apenas herdou a linhagem do Deus da Guerra, mas também foi criado tanto pelo Grande Clã Valor quanto por Asterion… ele era um monstro criado por não um, mas dois Soberanos.

Um monstro capaz o suficiente para, talvez, ofuscar ambos.

Como um rato da periferia como Sunny poderia competir com essa criação?

Ele não poderia…

Ainda. Pelo menos não em uma luta direta.

Uma competição de astúcia, por outro lado…

Quem poderia dizer qual deles era mais ardiloso?

Enquanto Sunny o encarava com um sorriso, Mordret permaneceu em silêncio por alguns momentos e então se levantou lentamente.

“Que contenção notável… tem certeza de que não quer me atacar, Sunless?”

Sunny negou com a cabeça.

“Realmente não quero.”

O velho o olhou, depois disse com incerteza:

“Bem… então estarei indo?”

Ele hesitou por alguns momentos antes de se virar e dar um passo para longe.

Sunny limpou a garganta.

“No entanto, há um problema.”

Mordret congelou, então se virou novamente, um sorriso divertido surgindo em seus lábios.

Seus olhos cintilavam perigosamente.

“Oh?”

Sunny suspirou.

“Por mais que eu não queira lutar com você… e por mais que deseje sorte a você para encerrar este Pesadelo… eu sou uma pessoa muito, muito mesquinha. Eu também tenho uma ótima memória. Tendo a lembrar das minhas rixas.”

Ele levantou uma mão e começou a contar nos dedos.

“Você me usou, me atraiu para uma armadilha, me colocou em águas quentes com o clã Valor, causou a mim e ao meu amigo semanas de sofrimento terrível, quase nos custou a vida, e depois até tentou me matar! Você realmente, realmente me deve muito, Mordret… não acha?”

O velho sorriu.

“Ah, vejo como você poderia ter ficado um pouco chateado com minhas ações. Bem, como você acha que deveríamos resolver minha dívida, Sunless?”

Sunny se acomodou mais confortavelmente e sorriu. Então, disse com um tom alegre:

“…Aceito Memórias Transcendentes. Seis ou sete devem bastar.”

Mordret o encarou por um tempo, depois riu.

“Entendo. Infelizmente, isso não seria muito conveniente para mim. Alguma outra coisa que você consideraria?”

Sunny o olhou com pesar.

“Bem… nesse caso, há outra coisa. Acho que posso simplesmente impedir você de matar Hope, arruinar os planos que você fez durante a maior parte da década, torturá-lo impiedosamente por algumas semanas e depois destruir lentamente seu corpo. Isso deveria nos deixar quites, eu acho.”

Mordret o olhou com uma expressão sombria.

“…Pensei que você não pudesse mentir. Você não disse que não me atacaria?”

Sunny negou com a cabeça.

“Eu disse que não quero te atacar. Nunca disse que não atacaria.”

O velho suspirou.

“Sim, eu percebi. Pena. Eu esperava evitar isso…”

Com isso, as sombras ao redor de Sunny se moveram e mudaram.

Um momento depois, cinco diabos idênticos de quatro braços surgiram delas, cada um com pelo menos três metros de altura. Eles usavam armaduras de ônix temíveis, com a escuridão velando seus rostos bestiais e olhos negros.

Cada um tinha quatro chifres, e cada um tinha um deles quebrado. Os diabos irradiavam uma sensação sufocante e assustadora de malícia e poder furioso.

Ainda sentado em sua cadeira, Sunny encarou os cinco descendentes das sombras que o cercavam com apreensão. Seu rosto ficou sério.

Segurando a Pedra Extraordinária, ele estremeceu e disse desanimado:

“Bem, isso… isso não é nada bom…”

