Shadow
Slave – Capítulo  631
A Coisa Mais Engraçada do Mundo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou paralisado, incerto sobre qual seria a atitude mais sábia.

‘O que fazer, o que fazer…’

Após conhecer Solvane, ele tinha um forte preconceito contra cruzar o caminho de figuras poderosas do Reino da Esperança. E Noctis era muito poderoso – disso ele não tinha dúvidas. Na verdade, Sunny tinha quase certeza de que o simpático jovem que o olhava com um sorriso encantador era nada menos que uma das sete algemas imortais do demônio aprisionado, o misterioso Senhor do Leste.

Mesmo sem levar em consideração a presença de outro mundo que todos os Transcendentes pareciam possuir, era fácil perceber que havia um poder vasto e terrível dentro de Noctis, escondido atrás do brilho enganosamente despreocupado de seus olhos brilhantes.

Além disso, havia uma Cidadela nas terras orientais das Ilhas Acorrentadas chamada Santuário de Noctis… quem mais poderia ser o governante lá? Quem mais poderia possuir o belo navio voador e ter sua imagem estampada nas miraculosas moedas?

Portanto, Sunny não tinha o desejo de encontrar o estranho imortal, mesmo que Noctis parecesse estranhamente amigável e inofensivo. Na verdade, isso só o tornava mais aterrorizante.

Mas…

Havia mesmo escolha? Não era como se Sunny estivesse em condições de escapar de um Santo, muito menos de um feiticeiro imortal que parecia fazer até mesmo as abominações Corrompidas ficarem alertas.

Ele hesitou por um momento, depois suspirou, levantou-se e dirigiu-se à fogueira crepitante. Percebendo isso, Noctis fez um som de satisfação e depois moveu levemente a mão.

Imediatamente, gotas de orvalho voaram da grama, formando um riacho cristalino que se enrolou ao redor de seu corpo, lavando o sangue seco. Um manto de seda requintado surgiu do chão, envolvendo-o. A foice de diamante assobiou pelo ar, sacudindo-se para se limpar, e pendurou-se no cinto do feiticeiro.

Sunny continuou a andar, ainda segurando o peito dolorido, e observou a ocorrência bizarra com uma expressão impassível.

‘Inferno… por que eu não sei como fazer truques assim? Isso facilitaria tanto a vida…’

Finalmente, sob o olhar zombeteiro da sombra sombria e vingativa, ele entrou no círculo de luz e não conseguiu deixar de tremer quando o Santo lançou um olhar curioso para ele. Era difícil manter a calma na frente de um ser que poderia destruí-lo com um dedo.

…Toda a situação era meio ridícula, na verdade. Noctis parecia um jovem mimado em sedas brilhantes, com um rosto efeminado e um corpo de alguém que nunca se esforçou fisicamente. Suas mãos eram suaves e sem calos, e sua estrutura era esbelta e suave, quase frágil.

Sunny, por outro lado, era um demônio imponente vestido com uma armadura de ônix intrincada e temível, sua figura magra transbordando de uma força feroz. Ele tinha chifres torcidos, quatro braços poderosos e uma boca cheia de presas afiadas, seus olhos completamente negros e não humanos.

E ainda assim, era o demônio que tinha medo do jovem mimado, e não o contrário.

‘…Ridículo.’

Noctis estudou o demoníaco tenebroso diante dele, seu sorriso se ampliando.

“Ah, que encontro afortunado. Uma sombra! Será que o destino o guiou até mim, eu me pergunto…”

Sunny ficou imóvel.

‘Destino? O que ele quer dizer?’

O feiticeiro, enquanto isso, fez um gesto para que ele se sentasse.

“Sente-se, sombra. Parece que você não está bem. Descanse um pouco e se aqueça.”

Sunny hesitou, depois se abaixou e sentou-se diante das chamas crepitantes do Transcendente. Ele observou a alma bizarra de Noctis para se certificar de que estava certo em chamá-lo assim e viu um único núcleo resplandecente brilhando em seu peito. Era realmente a alma de um Santo.

Noctis ficou em silêncio por um tempo e depois perguntou.

“Diga, sombra… qual é o seu nome?”

Sunny hesitou, depois estendeu a mão e esculpiu duas runas em uma das pedras ao redor do fogo.

As sobrancelhas do feiticeiro se ergueram.

“Isso, uh… essas runas, hein? Meu Deus… agora estou triste por não ter sido tão estudioso quanto meus mentores exigiram, todo aquele tempo atrás. Esses chatos charlatães. Bem, vamos ver… estrela? Não, isso deveria ser “sol”. Sol perdido? Ausência de sol… Sunless?”

Sunny acenou com a cabeça, fazendo Noctis sorrir com um orgulho vaidoso.

“Ha! Não há ninguém mais inteligente do que eu no Reino da Esperança! Os rumores são verdadeiros… bem, é claro que são verdadeiros, sou eu quem pagou aos contadores de histórias para espalhá-los. De qualquer forma, Sunless, que nome apropriado você tem. Realmente um nome digno de uma sombra… um pouco óbvio, se me perguntar… mas muito bom mesmo assim. Bem feito!”

Sunny inclinou a cabeça, olhando para o Santo com confusão.

‘Que diabos… esse cara é apenas excêntrico, ou completamente louco?’

Noctis não se importou de ser olhado, e pareceu até gostar disso. Ele olhou para o demônio de ônix em retorno, o sorriso congelado em seu rosto.

O humor em seus olhos desapareceu lentamente, dando lugar a um brilho estranho e perigoso.

“Sunless… já que o destino em pessoa nos uniu… você pode responder a uma pergunta simples?”

Sentindo a tensão se espalhando por seu corpo exausto, Sunny ficou sério e depois assentiu lentamente.

‘Isso não é bom… de jeito nenhum! Maldição! Por que todos neste lugar são loucos?’

Noctis se inclinou para a frente e disse, com a voz enganosamente calma e amigável:

“Me diga… você, por acaso, tem uma faca feita de uma única peça de obsidiana negra em sua posse?”

Sunny estremeceu.

‘Como… como diabos ele sabe?!’

Mas não havia nada que pudesse fazer. A pergunta havia sido feita e agora ele estava compelido a responder.

Ele lutou contra o Defeito o máximo que pôde, depois rangeu os dentes e assentiu novamente.

O feiticeiro imortal olhou para Sunny por alguns momentos, seus olhos brilhantes refletindo a luz da lua como duas piscinas de radiância azul-pálida.

Então, de repente, ele jogou a cabeça para trás e explodiu em uma risada alegre, como se tivesse acabado de ouvir a piada mais engraçada da história. Noctis riu tão alto que lágrimas apareceram em seus olhos, brilhando à luz da lua como cristais.

Finalmente, ele saciou sua alegria e olhou para Sunny mais uma vez, o sorriso despreocupado voltando ao seu rosto.

“Ah, Sunless… o destino é a coisa mais engraçada do mundo, não acha? Você e eu… tenho a sensação de que vamos ser grandes amigos, Sunless. Acredite!”

