Shadow
Slave – Capítulo  742
Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, sentindo o chão se mover sob seus pés. Agora que todas as sete correntes estavam quebradas e a Torre de Marfim se tornara completamente desvinculada do restante do Reino da Esperança, começou a ascender. Devagar no início, e depois mais rápido e mais rápido, a ilha em que estava subiu para o céu, deixando a terra despedaçada para trás.

E enquanto isso acontecia, Sunny sentiu que o Pesadelo chegava ao fim.

Devagar, ele caminhou até a beirada e olhou para baixo, para a cidade em chamas abaixo.

Os belos prédios de pedra branca estavam derretendo. As pontes aéreas e aquedutos elegantes estavam desmoronando, incapazes de resistir ao calor terrível. Os riachos de água clara estavam se transformando em vapor escaldante. Ao redor, ele não via nada além de um oceano de chamas.

O vento trouxe consigo o som distante de gritos humanos, fumaça e o cheiro de carne queimada.

Milhares de pessoas — aquelas que ainda viviam — estavam se afogando no oceano em chamas, transformando-se em montes de ossos carbonizados e cinzas.

A Cidade de Marfim estava morrendo.

Seria isso o que a salvação parecia?

…Nos milhares de anos que viriam, as ilhas queimadas iriam desmoronar no Céu Abaixo uma após outra, formando a Lágrima. A Pedra Torcida seria eventualmente a última a cair.

À medida que a Torre de Marfim subia mais e mais, a visão da cidade moribunda não abrangia mais toda a visão de Sunny. Agora, ele via mais longe e mais largo. A paisagem do Reino da Esperança estava desvelada diante dele.

Ele viu a forma de um gigantesco cadáver de aço balançando abaixo de uma ilha distante em uma corrente quebrada, e a forma de um navio despedaçado deitado no chão. Effie e Cassie estavam em algum lugar ali também… mas a distância era grande demais para que Sunny as visse.

Ele viu inúmeras ilhas, algumas verdejantes e verdes, outras cinzentas e desoladas. Havia florestas e lagos, rios e colinas, assentamentos humanos… pequenos e grandes. Ele viu pessoas, gado, bestas e Criaturas dos Pesadelos.

Ele viu as correntes se estendendo ao longe enquanto conectavam as ilhas.

Olhando de baixo para cima, Sunny viu numerosas naves voadoras se aproximando da cidade em chamas. Havia centenas e centenas delas, algumas com velas brancas, outras com vermelhas. O exército dos Senhores da Corrente caídos havia chegado.

À medida que a Ilha de Marfim subia ainda mais, o céu ao seu redor começou a mudar.

A mudança era sutil no início, mas à medida que a Torre de Marfim continuava a subir, tornava-se mais e mais pronunciada.

O poder invisível que mantinha as ilhas voadoras acima do abismo do Céu Abaixo estava se movendo. À medida que seu coração subia cada vez mais, tornava-se lentamente mais dominante. O gigantesco encantamento estava perdendo seu equilíbrio.

Sunny estremeceu ao perceber o que estava acontecendo.

O Esmagamento… o Esmagamento estava chegando às Ilhas Acorrentadas pela primeira vez.

Enquanto observava, ele descia sobre os restos despedaçados do Reino da Esperança com toda a sua força cruel.

Em várias ilhas, poeira subia repentinamente no ar. Florestas antigas eram aplainadas instantaneamente, colinas altas se partiam, rios ferviam e mudavam de curso, assentamentos eram transformados em ruínas.

Incontáveis humanos, bestas e Criaturas dos Pesadelos eram cruelmente mortos, sem saber o que os matara.

As naves voadoras foram as mais atingidas, cada uma delas se transformando instantaneamente em uma nuvem de estilhaços, destroços e corpos quebrados. O poderoso exército desapareceu em um segundo.

A escala da destruição era grande demais para ser compreendida.

Sunny observou enquanto o Reino da Esperança se transformava nas Ilhas Acorrentadas, paralisado pelo horror inconcebível daquele vislumbre. Por um tempo, todos os pensamentos desapareceram de sua cabeça…

Então, de repente, seus olhos se alargaram.

‘Cassie! Effie!’

Por um momento, ele foi consumido pelo medo, mas depois seus corações se acalmaram lentamente.

Não… elas estavam bem.

Cassie sempre fora boa em prever quando as ilhas entrariam no Esmagamento, no futuro. Ela teria avisado Effie se estivessem em perigo e as teria levado para um lugar seguro.

Sunny suspirou aliviado. Agora que sua paralisia estava quebrada, no entanto, outro pensamento de repente entrou em sua mente.

Ele deu um passo incerto para trás da borda, virou-se e correu para o centro da ilha.

Aproximando-se do dragão morto, ele subiu apressadamente sobre a cabeça maciça da besta e pulou, pousando perto dos portões da Torre de Marfim.

As portas antigas estavam firmemente fechadas, como se ninguém as tivesse aberto em mil anos. Sunny cerrava os dentes e puxava, usando a força de todas as suas sombras.

Hope… ele tinha que ver a Hope!

Sucumbindo à pressão, os portões se moveram lentamente. Torturantemente devagar, um lado deles deslizou para frente, criando uma abertura.

Sem perder mais tempo, ele se lançou na estreita brecha e entrou na Torre de Marfim.

Logo, ele viu o familiar salão, sua vasta extensão banhada na luz que fluía através das janelas altas. Sete correntes se estendiam do chão de pedra branca imaculada, como se crescessem dele, cada uma terminando em um grilhão quebrado. Os grilhões eram sombrios e maculados, seu metal rasgado.

Havia sangue fresco nos grilhões quebrados, impregnado com um brilho dourado radiante.

E entre eles…

Sunny cambaleou e caiu involuntariamente de joelhos.

Cada paixão, cada desejo, cada emoção que habitava seu coração de repente avançou e se inflamou, saindo do controle.

No centro do grande salão, cercada por um furacão giratório de luz e escuridão, uma silhueta vaga e graciosa se elevava acima das correntes quebradas. Ele não conseguia determinar onde a luz terminava e onde o corpo luminoso começava… talvez Hope não tivesse um corpo, e fosse feita puramente de radiância, pura escuridão.

Ele sentiu como se sua visagem nebular fosse quase semelhante à humana, mas também inexplicavelmente alienígena. As formas e contornos estavam corretos e errados… tanto familiares quanto estranhos… ambos agradáveis e revoltantes.

E bonita… tão bonita…

Ela era a coisa mais bonita que ele já havia visto.

Ela era a coisa mais aterrorizante que ele já havia visto.

Ela era…

Divina, profana, desconhecida, incognoscível.

…Um daemon.

E ela estava partindo.

Sunny não conseguia ver muito, mas entendia claramente que Hope estava pronta para desaparecer. Talvez ela já estivesse meio indo embora, e tudo o que ele via era uma imagem residual.

E ainda assim, ele tinha que… ele tinha que…

Sua mente estava dispersa e vazia, e ele não se lembrava muito bem do que queria fazer.

O que desejava…

Sunny cerrava os dentes e, então, gritou, deixando seu desejo ditar a pergunta:

“Espere! Não vá! Me diga… me diga por que o Senhor da Luz fez isso! Por que os deuses a prenderam?! Por que não podiam simplesmente matá-la?! Por quê?!”

O Demônio do Desejo não lhe deu atenção. Por um momento, Sunny pensou que não receberia uma resposta.

Mas então, algo mudou.

Hope se moveu e, de repente, estava ao seu lado. Seu rosto, que era tecido de luz e escuridão, abrangia o mundo inteiro. Seus olhos radiantes espiavam as partes mais profundas e ocultas de sua alma.

E então, uma voz que soava como o farfalhar de incontáveis folhas, como uma miríade de orações, como o vento que soprava entre as estrelas sussurrou em seu ouvido:

“…Porque nós somos o Defeito deles.”

Os olhos de Sunny se arregalaram.

E então, tudo ficou escuro.

…O Pesadelo tinha acabado.

