Shadow
Slave – Capítulo  699
Escama Reversa

Traduzido usando o ChatGPT

A jornada de volta foi, infelizmente, sem incidentes. Sunny esperava que encontrassem algumas Criaturas dos Pesadelos, mas tão perto do Santuário, não havia muitas — exceto aquelas poderosas demais para a coorte atacar sem uma razão séria e preparações minuciosas.

Pensando bem, essas abominações poderosas eram provavelmente a razão pela qual as mais fracas se mantinham afastadas. Talvez fosse por isso que Noctis não as erradicou.

Bem… isso, ou ele era simplesmente preguiçoso.

Eles retornaram à fortaleza do feiticeiro ao amanhecer e foram encontrá-lo sem perder tempo. No entanto, Noctis não estava em sua residência, e a porta de madeira permanecia fechada. Eventualmente, o localizaram no lado oposto da ilha, onde o imortal estava… esculpindo uma estátua.

Havia várias lajes gigantes de mármore no chão, e uma dúzia ou mais de cinzéis as atacando sem ajuda de ninguém. O feiticeiro estava a alguma distância, seus cabelos negros e exuberantes empoeirados por pó de mármore, observando tudo com uma expressão satisfeita enquanto tomava um gole de vinho.

A primeira das estátuas parecia estar perto da conclusão e se parecia com… algo. Poderia ser um humano ou um cavalo. Sunny achou difícil dizer.

Notando-os, Noctis sorriu.

“Ah, vocês voltaram!”

Então, ele olhou para a abominação de pedra horrenda e ergueu o queixo orgulhosamente.

“O que acham? Majestoso, não é?”

Sunny hesitou por alguns momentos e então disse cautelosamente:

“Uh… essa é uma palavra para descrever, sem dúvida. Mas… o que é isso?”

O feiticeiro franziu a testa com confusão.

“O que quer dizer? Sou eu! Um monumento a mim mesmo. Decidi presentear as gerações futuras com uma visão da minha beleza incomparável. Eles merecem o privilégio de testemunhá-la também! Quem sou eu para privar as pessoas de uma bênção assim?”

Ele olhou para o monstro de mármore terrível, coçou a parte de trás da cabeça e acrescentou:

“Claro, eu… talvez não tenha compreendido alguns nuances da arte da escultura ainda. Esta não é tão ruim, mas é apenas a primeira tentativa. Felizmente, tenho muitas dessas lajes para praticar. Hmm… sete devem ser suficientes para atingir a perfeição. Bem… talvez quatorze… ou vinte…”

Sunny olhou para a horrenda estátua por um tempo, bastante certo de que ela se parecia mais com uma monstruosa gargula do que com Noctis. Então, ele balançou a cabeça e disse:

“Boa sorte para você. Enquanto isso, recuperamos a Faca de Rubi. Então… o que vem a seguir?”

O feiticeiro ficou em silêncio por um tempo, depois suspirou desanimadamente.

“Acho que é hora de fazer uma pausa. Venham, vamos comer algo… e beber, é claro… e discutir o futuro. Agora que as facas estão em nossa posse, o futuro certamente chegará até nós em breve…”

Alguns momentos depois, eles estavam desfrutando de um café da manhã leve na sombra da árvore antiga que crescia no coração do Santuário. Noctis se serviu de vinho e, em seguida, ofereceu-lhes um sorriso educado.

“Devem estar curiosos sobre o que acontece a seguir.”

Os quatro se olharam e depois assentiram. O feiticeiro deu de ombros.

“Bem, para ser honesto… não muito. Até agora, os outros Senhores da Corrente já sabem que estou colecionando as facas. A morte do Um do Norte teria distraído-os por um tempo, mas ao mesmo tempo, teria tornado minhas ações muito mais suspeitas. Então, eles realizarão um conselho e decidirão como agir.”

Ele deu um gole de vinho e sorriu.

“No entanto, reunir Solvane e Sevras em uma sala não é uma tarefa fácil. Eles levarão algum tempo para se encontrarem. Depois disso, previsivelmente, enviarão um mensageiro para me dar algum tipo de ultimato. E somente então, depois que o pedido educado deles for negado, eles agirão, unindo forças para invadir minhas terras, me capturar e me fazer amargar o fato de eu ser imortal.”

Noctis balançou a cabeça e riu.

Sunny, por outro lado, estremeceu e perguntou, sua voz cheia de tensão:

“Isso é realmente motivo para rir? Como vamos repelir um ataque de três Transcendentes?”

O feiticeiro ficou em silêncio, depois balançou a cabeça.

“Ah, bem. Simples, na verdade. Não vamos.”

Ele deu outro gole de vinho e olhou para cima, para o navio voador que pairava sobre eles.

“…Em vez disso, os atacaremos primeiro. Vamos sitiar a Cidade de Marfim.”

Notando seus olhares atônitos, Noctis riu novamente.

“Ah, crianças… são tão divertidas para conversar! Essas expressões são impagáveis. No entanto, até mesmo jovens como vocês deveriam ter aprendido até agora que ter mais poder nem sempre significa alcançar a vitória. Os três Senhores que nos opõem são muito poderosos, de fato… mas não estão sem fraquezas.”

Ele fez uma pausa e depois os olhou, seus olhos cintilando com um toque de luz lunar:

“Para dizer a verdade, nem Solvane nem o Príncipe do Sol me preocupam muito. O único que vale a pena temer… o único que pode me derrotar… é Sevras, o Senhor de Marfim. Aquele dragão terrível. Porque, entre todos os sete Senhores da Corrente, apenas ele e eu pertencemos a linhagens divinas. Somente nós dois traçamos nossa linhagem até os deuses.”

Sunny franziu o cenho.

“Espera… não são Sevras e o Príncipe do Sol irmãos? Como ele é o único com uma linhagem divina?”

Noctis deu de ombros.

“Acontecem todo tipo de coisas estranhas quando se trata de deuses. Quem sabe? De qualquer forma… ele é o único irmão que herdou o Fogo. E ele é formidável por isso, além das palavras. Então, não seremos capazes de derrotar Sevras, a menos que ataquemos sua Fraqueza.”

Sunny congelou.

“…Você conhece a Fraqueza dele?”

O feiticeiro sorriu cuidadosamente, depois riu.

“Claro! Nós, imortais, passamos mais de mil anos ligados uns aos outros. Conheço todas as Fraquezas deles, e eles conhecem as minhas. Mas Sevras… aquele cara é bastante especial. Em certo sentido, ele realmente tem três.”

Noctis ficou em silêncio por alguns momentos, dando um gole em sua taça. Depois, suspirou e disse com um toque de tristeza:

“Um é o seu Defeito real. O outro… é o irmão dele. E o último, o mais terrível de todos, é a cidade dele.”

Ele olhou para o belo jardim do Santuário, seu rosto se tornando frio e impiedoso:

“Usando todos os três, vamos destruí-lo.”

