Shadow
Slave – Capítulo  694
Peça-chave

Traduzido usando o ChatGPT

De volta ao Coliseu Vermelho, Sunny passou uma quantidade excruciante de tempo lembrando e comparando as tramas de diferentes Memórias para entender o que tinham em comum.

Em sua mente, havia três características que todas as Memórias compartilhavam: a capacidade de serem convocadas e dispensadas, a capacidade de se repararem enquanto dispensadas e a conexão com a alma do portador.

Ao reconhecer essas três partes universais dos padrões de trama, ele pensou que tinha aprendido a reproduzir esses encantamentos mais simples, pelo menos a ponto de criar um padrão simples que permitisse que um item fosse dispensado e convocado a partir da essência.

…No entanto, havia uma quarta qualidade que todas as Memórias compartilhavam, uma que ele não havia pensado.

Todas as Memórias tinham um nome.

“Eu sou um idiota… um idiota…”

Ele, de todas as pessoas, deveria saber que poder os nomes detinham, considerando que seu Próprio Nome Verdadeiro era literalmente a chave para ter controle absoluto sobre ele.

Aparecendo das sombras que se aninhavam em seu quarto, Sunny caiu na cama e convocou o Sino de Prata — a Memória com a qual ele estava mais familiarizado. Ele havia passado inúmeras horas estudando sua trama e tentando compreender os segredos de como funcionava… até agora, com pouco sucesso.

Olhando sob a superfície do pequeno sino, viu o belo e complicado padrão de cordas etéreas que o permeava, com uma única brasa levemente brilhante no meio.

Até agora, Sunny conseguira reconhecer as partes da trama responsáveis por todas as suas qualidades únicas… ou assim ele pensava.

Havia os três segmentos do padrão que ele havia aprendido no Coliseu Vermelho, e o resto era o único encantamento do sino. No entanto, apesar de conhecer todas as partes, Sunny nunca conseguira entender a trama como um todo… como se algo estivesse faltando, tornando todos os seus esforços para compreender a lógica e as conexões das cordas etéreas inúteis.

“Há mais um elemento… o Sino de Prata tem apenas um único encantamento, mas também tem um nome… o nome que o diferencia de todas as outras Memórias e, portanto, permite que exista… de alguma forma.”

Sunny olhou para a parte da trama que ele pensava representar o encantamento por um longo tempo, depois convocou outra Memória e a estudou também. A tarefa de separar uma parte completamente única da trama de outra parte completamente única parecia impossível a princípio… afinal, ele não tinha nada para usar como referência.

Mas ele tinha algo ainda melhor. A predisposição intrínseca para o tecer que ele herdara do Demônio do Destino… a mesma qualidade que Noctis mencionara que Hope possuía quando se tratava de feitiçaria rúnica, como seu criador.

Sunny, é claro, não era um Tecelão. Mas conseguia sentir intuitivamente o propósito dos elementos do feitiço devido à sua conexão com o enigmático daemon. Essa habilidade estava literalmente em seu sangue. Tudo o que Sunny tinha que fazer agora… era examinar cuidadosamente cada corda que compunha o vasto padrão e sentir quais eram destinadas a criar som, e quais não tinham nenhum propósito que ele conhecia.

As que ele não conhecia tinham que ter algo a ver com o nome.

…Horas se passaram, e logo escureceu lá fora. Sunny continuou a encarar o pequeno sino de prata, esquecendo-se de sua caçada noturna. E em algum momento no meio da noite, seus olhos se alargaram de repente.

“Lá… está? Sim! Eu vejo!”

Finalmente, ele conseguira isolar a parte da trama que não tinha nada a ver com os três encantamentos universais, mas também não parecia estar conectada ao propósito real do sino — produzir um som que poderia ser ouvido a quilômetros de distância.

“Isso… isso tem que ser a parte da trama que descreve o nome da Memória. Um padrão tão vasto e intrincado de cordas etéreas, tudo para expressar duas palavras simples… Sino de Prata.”

Assim que Sunny conectou mentalmente essas duas palavras ao padrão, algo estranho aconteceu. A trama do Sino de Prata permaneceu a mesma, mas de repente ele a viu de maneira diferente. Como se todo o padrão se transformasse completamente diante de seus olhos, sem mudar nada.

As partes díspares de repente pareciam harmoniosamente conectadas, e a estrutura caótica e sem sentido da trama de repente parecia possuir uma lógica estranha e misteriosa, mas elegante e indiscutível.

Ele ficou atordoado.

“Como… como eu não vi isso?”

O padrão de repente estava muito mais aberto para ele, muito mais fácil de discernir. E no meio disso, tecendo através de cada parte do tapete de cordas etéreas, estava o nome, Sino de Prata, que servia como ponte e elemento unificador entre elas.

“…Não é de se admirar que todas as Memórias que tentei modificar tenham desmoronado. Eu só deixei escapar a coisa mais importante, droga!”

Sunny estudou a trama do Sino de Prata com olhos arregalados, vendo as partes familiares dela sob uma nova luz.

…No entanto, em seguida, uma leve franzida apareceu em seu rosto.

“Espere… o que é isso?”

Agora que ele via a totalidade da lógica por trás do padrão — ou melhor, da lógica por trás de sua estrutura fundamental —, ele também conseguia ver um elemento que parecia estranho ao seu entendimento. A essa altura, nenhuma parte dessa trama deveria permanecer desconhecida para ele.

E ainda havia uma.

Mais que isso, aquela parte da trama era vasta e terrivelmente complicada, tanto inerente à estrutura completa da Memória quanto o nome dela. Era difícil notar à primeira vista, mas se alguém soubesse o que procurar, era quase impossível ignorar.

“Hein… é muito bonito… mas que diabos é isso?”

Ele franziu o cenho e, de repente, inclinou a cabeça com uma expressão surpresa.

“Luz… luz da lua…”

Sunny olhou para a trama novamente e depois congelou.

“…Perdido da Luz?”

