Shadow
Slave – Capítulo  644
Meu Inimigo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny e o corcel estigiano continuaram sua batalha na escuridão do Céu Abaixo, então caíram na superfície oscilante de uma corrente celestial. Transformando-se em sombras ágeis, eles colidiram novamente e novamente enquanto deslizavam por seu comprimento com uma velocidade terrível, despedaçando suas almas mutuamente.

Percorrendo muitos quilômetros em questão de dúzia de batimentos cardíacos, emergiram das sombras e dispararam para cima, depois caíram na superfície da próxima ilha, destruindo tudo o que surgia em seu caminho.

O corcel golpeou Sunny repetidamente, levando-o cada vez mais longe pela noite, não dando chance para Santa e a Serpente da Alma o alcançarem. O garanhão usou seus cascos devastadores, seus chifres de adamantino e suas presas afiadas… qualquer coisa que ele tinha para causar o máximo de dor e dano ao perverso, tenaz e odioso inimigo.

Mas Sunny estava consumido pela mesma fúria assassina. Ele retribuiu com suas armas, suas garras, e suas próprias presas e chifres também, esquecendo tudo, exceto o desejo alucinado de aniquilar seu inimigo.

Eles rolaram pela ilha desconhecida como uma onda de destruição e voaram alto no céu – Sunny com a ajuda da Asa Sombria e do Fardo Celestial, o Terror com a ajuda de nada além da força de suas patas traseiras e da terrível amplitude de seu salto veloz.

Suas presas pegaram o frágil tecido da capa transparente, rasgando-o, e então ambos caíram mais uma vez, pousando em outra corrente e mergulhando instantaneamente nas sombras.

Assim, eles lutaram sem parar, dominados pelo desejo enlouquecedor de destruir o inimigo. Quando se chocaram em suas formas corpóreas, Sunny estava sempre do lado perdedor, recebendo mais ferimentos e sendo atirado como um boneco rasgado.

No entanto, quando se tornaram sombras, ele tinha a vantagem. Apesar do fato de o cavalo negro estar três Classes à frente dele, eles eram do mesmo Nível. E, embora o corcel fosse uma Sombra mais antiga e poderosa…

Sunny era uma divina.

Saturados pela chama da divindade, cada um de seus ataques causava mais dano, e esse dano era muito mais terrível também. Sua forma de sombra, embora muito menor, era muito mais abissal e resiliente. Mantida pela ligação de um Nome Verdadeiro, sua alma era muito mais difícil de destruir.

Eles lutaram, lutaram e lutaram, voando pela noite enquanto seus corpos ficavam quebrados e ensanguentados, e suas almas ficavam desgarradas e rasgadas.

E ainda assim, nenhum deles estava disposto a desistir. Nenhum deles estava disposto a deixar o inimigo viver.

Sunny nunca havia experimentado uma batalha tão feroz, rápida e devastadora. Tudo acontecia rápido demais e doía demais para ele perceber e compreender adequadamente. Em algum momento, ele parou de tentar, entregando-se inteiramente à intuição e ao instinto de batalha.

Havia apenas uma verdade e uma lei inquebrável, afinal.

Ele tinha que matar o inimigo e impedir que o inimigo o matasse.

Tudo o mais era apenas ruído.

…Finalmente, exaustos e cobertos de feridas, eles chegaram a uma ilha deserta onde nada vivia ou crescia. Rolando no chão, Sunny usou duas sombras para ampliar seu corpo destroçado e a terceira para servir como seu segundo par de olhos.

Profundamente no transe de batalha da clareza, ele foi capaz de perceber o mundo inteiro como uma imagem interconectada, com cada parte dele existindo dentro do mesmo padrão complicado que todas as outras. Sua mente se forjou em uma única lâmina afiada, todo o seu pensamento dedicado à batalha, claro, propositado e rápido.

Ele viu a silhueta do cavalo preto infernal se aproximar dele na escuridão, espuma sanguinolenta escorrendo da boca do garanhão, vontade inabalável queimando nos terríveis olhos vermelho-escuros.

A essa altura, os dois se conheciam melhor do que a si mesmos. Afinal, haviam passado inúmeros pesadelos caçando e matando um ao outro, apenas para continuar a batalha na realidade quando os pesadelos não conseguiam mais acompanhar.

Eles estavam igualmente pareados… o cavalo preto era muito mais poderoso e havia experimentado séculos de batalhas sangrentas, mas Sunny era astuto, engenhoso e cheio de traição insidiosa que compensava sua falta de força.

Nenhum deles podia subjugar o outro, e neste ponto, ambos provavelmente morreriam tentando.

O corcel parecia estar em paz com esse resultado. E Sunny… também estava.

…Ele preferiria continuar vivo, no entanto.

‘Maldição…’

Um rosnado baixo escapou de seus lábios e, então, Sunny subitamente dispensou suas armas e até mesmo sua armadura, ficando imóvel sob o céu estrelado, com sua nudez coberta apenas por uma tanga grosseira.

Erguendo uma mão, massageou o peito dolorido, depois exibiu suas presas em um sorriso sombrio e rosnou.

‘Vamos encerrar isso, então.’

O corcel preto olhou para o odioso inimigo por alguns momentos, e depois baixou a cabeça, a luz das estrelas brilhando nas pontas afiadas de seus chifres.

E então, o corcel avançou, quebrando o solo com o impulso de seus cascos de adamantino.

Sunny avançou também.

Ele tinha apenas uma aposta restante. Um truque desesperado e enganoso… desde que ele e o corcel estigiano se conheciam tão bem, ele iria tentar se transformar na sombra do Terror.

Usar a Dança das Sombras contra outra sombra era um conceito estranho, uma vez que as sombras eram naturalmente informes e sem forma. Como ele deveria penetrar na essência de algo que estava mudando e sempre em transformação?

Bem… ele faria isso de alguma forma, ou morreria.

Foi por isso que Sunny dispensou sua armadura e suas armas. Afinal, o corcel negro não usava armas ou armadura… apenas seus cascos, suas presas, seus chifres de adamantino, sua vontade inquebrável e seu desejo furioso de matar.

Isso é o que Sunny teria que usar também.

Ele recordou tudo o que pôde sobre o interminável fluxo de pesadelos… cada morte torturante, cada tormento indescritível, cada perda insuportável que ainda lembrava… e como seu inimigo estava nesses pesadelos vis.

Ele se lembrou de uma ilha deserta semelhante, séculos atrás, onde o Senhor das Sombras disse o último adeus ao seu fiel corcel, e sua emocionante cavalgada pelos céus noturnos antes disso.

Ele se lembrou de cada ferida que o corcel lhe infligira e de cada ferida que ele retribuíra.

…E então, ele tentou usar a Dança das Sombras como havia feito em inúmeros humanos e criaturas antes – apenas desta vez, indo mais fundo, desejando entender ainda mais.

Por um momento, parecia que Sunny se tornou a sombra do corcel estigiano.

Ele sentiu… a raiva, o ódio, a resolução sombria… mas também, lá no fundo, uma solidão sem limites, tristeza e anseio.

Ah… que destino terrível era para uma sombra vagar pelo mundo sem seu mestre…

Ele se viu vagando pelas ruínas do Reino da Esperança, melancólico e perdido, e depois retornando à fortaleza agora vazia que costumava ser seu lar… o lar de seu mestre… apenas para vê-la ser invadida e profanada por estranhos saqueadores.

Ele sentiu uma raiva profunda e enlouquecedora e cedeu a essa loucura, deixando-a consumi-lo.

E então, Sunny se viu carregando contra uma forma ensanguentada de um demônio de quatro braços.

Ele viu claramente o que o corcel negro faria para matá-lo, um segundo antes de acontecer.

E assim, ele esquivou do ataque antes que ele ocorresse, ergueu os braços superiores, uniu os punhos e os lançou com todo o poder devastador e desumano que possuía.

A carga do corcel errou o alvo, e em vez disso, um terrível golpe desceu de cima, atingindo sua coluna vertebral e a quebrando.

O corcel preto caiu no chão, subitamente paralisado, e permaneceu deitado lá, seu lado subindo e descendo trêmulo, sua respiração rouca desacelerando cada vez mais…

Sunny caiu também.

‘Ah… droga…’

Sentia como se também estivesse morrendo.

A dor em seu peito finalmente se tornou insuportável, como se seu coração tivesse finalmente atingido seu limite.

Virando a cabeça, ele olhou para o cavalo moribundo, cujos terríveis olhos vermelhos estavam lentamente se apagando e ficando frios.

Depois de um tempo, a loucura queimando neles se apagou, e uma sombra de uma nova emoção apareceu.

Confusão, dor… e reconhecimento súbito.

O corcel preto inspirou uma última vez e depois soltou um gemido baixo.

E morreu.

Sunny fechou os olhos.

Ele estava tão, tão cansado.

‘…Eu venci.’

Bem… então, talvez, fosse hora de ele também morrer.

Na escuridão, a voz do Feitiço sussurrou em seu ouvido, sua voz suave e solene:

[Você matou uma Sombra Desperta, Pesadelo.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Ele sentiu uma grande quantidade de fragmentos de sombra fluírem para seus núcleos, fortalecendo-os, e pensou cansado:

‘Estranho… isso não parece apenas seis deles…’

…Mas o Feitiço ainda não havia terminado de falar.

Ele permaneceu em silêncio por um momento e depois disse:

[…Você recebeu uma Sombra.]

[Seu domínio do Legado do Aspecto aumentou.]

[Você recebeu o direito de reivindicar uma Relíquia de Legado.]

Sunny tentou sorrir fracamente.

‘Tão boas notícias… isso teria sido ótimo, se eu não estivesse morrendo.’

E então, um som estranho invadiu seus ouvidos. Parecia… parecia… o farfalhar das velas…

