Shadow
Slave – Capítulo  680
Perdido e Encontrado

Traduzido usando o ChatGPT

Todos pareciam atordoados em um silêncio sepulcral por essas palavras… até Noctis, que deve ter ouvido e visto muito durante sua longa vida. Paralisado, Sunny encarou Cassie, suas pupilas sem luz estreitando-se em duas fendas verticais. Todo mundo… estava morto?

Todos?

Mordret… tinha massacrado uma região inteira? Milhares de pessoas, ou até dezenas de milhares? Humanos comuns, Despertos, Ascendentes… até a Senhora Transcendente do Norte?

De repente, um arrepio gelado percorreu sua espinha.

Sunny sabia, é claro, que o Príncipe do Nada – o dono da voz amigável que ele ouvira uma vez, na escuridão de um abismo sem fim – era formidável e teria se tornado ainda mais formidável depois de ser enviado para o corpo de um Terror. Ele também sabia que Mordret não estava completamente em seus cabos, e que a influência da Esperança teria apenas exacerbado essa fissura sutil.

Mas um massacre em uma escala tão grande… ele nunca sequer pensou que Mordret fosse capaz de cometer algo assim… e por quê? Qual era o objetivo do príncipe banido? Ele nunca era cruel sem um motivo frio e calculado… ou pelo menos não tinha sido, no passado. Cada ato monstruoso que Mordret tinha perpetrado antes estava cheio de perversidade, mas de praticidade deliberada.

Como algo assim poderia ser prático? Mesmo formar um sétimo núcleo não teria exigido um hecatombe dessa magnitude…

Sunny realmente não sabia como se sentir. Por um lado, a notícia da morte de um Senhor da Corrente era benéfica para seus planos… nesse sentido, o Príncipe do Nada já tinha feito mais para conquistar o Pesadelo do que os quatro juntos. Mas, por outro lado, Sunny simplesmente não conseguia deixar de se sentir inquieto com isso… com Mordret.

O que o filho de Valor estava planejando?

Seus pensamentos foram interrompidos por Noctis, que soltou um suspiro profundo.

“Todo mundo está morto… ah, mal me lembro da última vez que algo assim aconteceu. Mas quando eu era jovem, no início da Era dos Heróis, coisas assim eram bastante comuns… você não se lembraria, eu acho. É isso que acontece quando campeões humanos se tornam inadequados para seu dever.”

Ele olhou para o lado com uma expressão sombria e depois acrescentou em um tom sombrio:

“E nós, os campeões deste reino, temos sido inadequados há muito tempo… se os Senhores ainda podem ser chamados de campeões, é claro. Pensando bem, estou surpreso que isso não tenha acontecido antes.”

Ele suspirou novamente, depois deu de ombros e se virou para Cassie, aparentemente sem vontade de se aprofundar nessa declaração estranha:

“Obrigado por entregar essa mensagem, garota. Se todo mundo no norte está morto… isso faz de você a última, então?”

A mulher cega hesitou por um momento, depois acenou com a cabeça.

Noctis franziu os lábios.

“Ah, bem, sinto muito. Quer dizer, você é bem-vinda para ficar aqui, no meu Santuário. Este é um lugar para aqueles que estão perdidos, solitários e não têm para onde ir. Não hesite em pedir se precisar de alguma coisa…”

Ele se virou, como se tivesse perdido todo o interesse na conversa, mas naquele momento, Cassie falou de repente:

“Na verdade, há sim algo que eu preciso.”

O feiticeiro parou e a olhou com um leve franzir de testa e um pouco de surpresa:

“Mesmo? Oh… então me diga! Tenho certeza de que conseguirei ajudar.”

A bela jovem colocou uma mão no cabo de sua espada, e então disse, sua voz profunda e agradável:

“Estou procurando por meus amigos. Eu me pergunto se você seria capaz de me ajudar a encontrá-los, Senhor Noctis.”

Noctis piscou algumas vezes, depois olhou para Sunny, Kai e Effie com uma expressão estranha no rosto. Finalmente, ele respondeu em um tom cauteloso:

“Claro! Com prazer. Mas… uh… você, talvez… não saiba como seus amigos parecem, onde estão e como se chamam? Se for esse o caso, encontrá-los será… difícil.”

Cassie inclinou a cabeça, permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois respondeu com um pouco de confusão:

“…Por que eu não saberia? Estou procurando por um demônio de quatro braços, um deficiente com uma voz áspera e uma garotinha. Seus nomes são Sunless, Nightingale e Raised by Wolves (Criada por Lobos). Eles deveriam estar aqui em seu Santuário, meu senhor, ou pelo menos o visitaram não muito tempo atrás.”

Noctis sorriu radiante.

“Você saberia, não saberia? Não saber algo assim seria muito estranho! Deus, finalmente, alguém normal… um demônio de quatro braços, você diz? Um demônio de quatro… quatro… hein…”

A voz do feiticeiro se perdeu e então ele se virou lentamente para Sunny, aparentemente lutando para dizer mais alguma coisa.

Antes que ele conseguisse falar novamente, no entanto, houve o som de passos pequenos correndo pela grama macia, e uma pequena figura colidiu com a jovem mulher, abraçando-a com força desumana.

“Cassie! Você está viva!”

Apesar do fato de a jovem cega poder perceber vários segundos no futuro e ter que saber que Effie iria atacá-la, uma expressão perplexa ainda apareceu em seu belo rosto. Ela permaneceu congelada por alguns segundos e depois abaixou a mão hesitante para fazer um carinho na cabeça da garotinha.

“Uh… sim, sim, estou. Fico feliz em te ver também, Effie…”

A garotinha olhou para cima para Cassie e depois fez um bico:

“O que diabos, Cassie? Como isso é justo? Sunny era baixinho, mas ficou alto, Kai era bonito, mas ficou horrendo, e eu… não vamos falar sobre isso… mas você era bonita antes e ficou ainda mais bonita agora! A injustiça!”

A jovem mulher sorriu gentilmente e depois abraçou a garotinha com força.

“…Por quê? Acho que você também ficou muito bonita.”

Noctis observou tudo isso, depois olhou para Sunny com uma expressão inexplicável. O feiticeiro imortal hesitou por alguns segundos e depois perguntou cautelosamente:

“Ah, Sunless… esta bela sacerdotisa também é uma de suas amigas?”

Sunny olhou para ele e ergueu o amuleto de esmeralda.

“Sim… a última amiga que eu queria encontrar. O nome dela é Canção dos Caídos (Song of the Fallen).”

Noctis permaneceu em silêncio por um tempo, depois olhou para o lado e murmurou em um sussurro quase inaudível:

“Pela Lua… acho que realmente preciso melhorar minhas habilidades de fazer amigos. Caso contrário, não serei capaz de me chamar de o homem mais amigável de todo o Reino da Esperança…”

Ouvindo isso, Sunny sorriu. Ele tinha um motivo para isso.

Seu pequeno grupo… estava finalmente reunido.

