Shadow
Slave – Capítulo  733
Inferno

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que dois imortais lutavam no céu acima da Cidade de Marfim, mais e mais dela era consumida pelo fogo. Enlouquecido pela dor, pela dor e pelo terrível peso de sua vida interminável, o nobre dragão havia perdido o último resquício de sanidade. Em sua fúria para destruir o inimigo elusivo e odioso, ele desencadeou um dilúvio de chamas imoladoras sobre a bela cidade.

A perda de vidas foi tremenda. O sofrimento das pessoas morrendo era indescritível. O calor era insuportável.

Milhares morreram no fogo, e milhares mais estavam sendo queimados até virarem cinzas a cada minuto. Pânico e horror afogavam toda a cidade, transformando seus cidadãos em uma multidão sem mente. Tentavam fugir, pisoteando inúmeras pessoas até a morte… apenas para serem engolidos pela chama no segundo seguinte.

Os edifícios de pedra branca derretiam como velas, e graciosas pontes aéreas que conectavam a ilha desmoronavam no abismo. Sofrimento, morte e destruição reinavam supremos.

… E acima de tudo, a Torre de Marfim permanecia, sublime e cruelmente indiferente.

Sunny atravessou a cidade moribunda, testemunhando a visão apocalíptica de seu terrível fim. Enquanto se movia pelos becos e ruas em chamas, parecia que o mundo inteiro estava chegando ao fim. Ele estava cercado por fumaça, fogo e uma cacofonia ecoante de gritos humanos, sendo atacado de todos os lados pelo cheiro horrível de carne queimada e pela sensação generalizada de medo desesperado e primitivo.

O Senhor da Luz era o deus da criação… mas também era o deus da destruição. Hoje, esse aspecto dele desceu sobre a cidade condenada em todo o seu assustador esplendor.

Sunny ele mesmo estava a um passo de ser destruído.

Ele corria pelo pesadelo em chamas, ficando nas sombras quando podia e usando fumaça para esconder sua presença da multidão em pânico. Com suas garras e garras poderosas, não era difícil para ele escalar prédios ou se impulsionar pelas paredes para se manter acima da multidão. Chegando à borda de uma ilha, ele poderia usar uma ponte, um aqueduto ou uma corrente celestial para alcançar a próxima.

Sunny era rápido e poderoso o suficiente para se salvar dos incêndios que se espalhavam rapidamente pela Cidade de Marfim, devorando carne e pedra com igual fome. No entanto, nada o salvaria se Sevirax desencadeasse um rio de chamas em sua cabeça… nem mesmo o Manto do Submundo sobreviveria a um choque direto contra as chamas do dragão por mais de um segundo.

Tudo com que ele poderia contar eram sua intuição e reação rápida.

Chegando à beira do telhado de um grande prédio, Sunny se preparou para pular sobre a rua abaixo… mas então recuou e mergulhou nas sombras, aparecendo a uma dúzia de metros de distância.

Um segundo depois, uma coluna de chamas enfurecidas caiu de cima, apagando o prédio que ele mirava da existência, levando consigo toda a rua. O telhado em que ele estava cortou ao meio, e toda a estrutura estremeceu, começando a desabar no fogo escaldante.

O caminho à frente foi cortado pelo fogo aniquilador, forçando-o a mudar de curso.

Amaldiçoando, Sunny correu para o lado, pulou para baixo e olhou para o céu.

Surpreendentemente, Noctis ainda estava resistindo ao dragão enfurecido.

O rio de luz que sua forma transformada consistia parecia pálido e fraco diante da radiância avassaladora do sol. A aura de poder aterrorizante que emanava de Sevirax a tornava ainda mais inadequada… a diferença de poder entre os dois era clara e imensa.

E ainda assim, a Besta do Crepúsculo estava se segurando.

Agora que o Senhor de Marfim sucumbira à loucura e abandonara toda razão, ele se transformara em uma besta sem mente. Uma grande, mas uma besta mesmo assim. Apesar de estar em uma desvantagem tremenda, o feiticeiro usava sua astúcia e malícia ardilosa para ficar um passo à frente do inimigo.

Movendo-se constantemente e mudando de forma, a luz pálida girava em torno do dragão e penetrava entre suas escamas para morder implacavelmente sua carne. Embora cada ferida fosse pequena e inconsequente, causavam muita dor à besta. De tempos em tempos, a luz se condensava no grande lobo e afundava suas presas no dragão, estilhaçando as escamas diretamente.

Noctis também era cuidadoso em posicionar-se sempre entre Sevirax e a Cidade de Marfim, forçando o Lorde da Corrente enlouquecido a causar mais e mais destruição.

Quanto mais dor Sevirax experimentava, mais de sua amada cidade destruía, mais profunda era sua loucura e desespero, e menos razão permanecia em sua mente danificada, tornando mais fácil para o impiedoso feiticeiro lutar contra ele. As inúmeras pequenas feridas que ele infligia ao dragão estavam começando a se acumular…

No entanto, Noctis também estava sendo danificado. Embora pudesse desviar da maioria das chamas, a cada vez uma pequena parte dele era irrevogavelmente destruída. A luz que o constituía parecia muito mais pálida, já…

Sunny simplesmente não conseguia dizer quem venceria essa terrível batalha. Ele precisava estar preparado para ambos os resultados.

… Assim como Noctis lhe dissera, enquanto os dois Transcendentes em conflito circulavam no céu, eles se moviam lentamente em direção à Torre de Marfim. Sunny também estava se aproximando, ele já havia atravessado meia dúzia de ilhas, conseguindo sofrer apenas algumas queimaduras graves. Agora, apenas algumas correntes o separavam da grande pagode em si.

Ao subir na última ilha antes daquela para a qual ele estava mirando, um rugido terrível ecoou de cima, fazendo o mundo inteiro tremer.

Ajoelhando-se, Sunny pressionou as mãos contra os ouvidos e olhou para cima, atordoado.

O que ele viu o fez congelar em choque.

O grande dragão Sevirax…

Estava caindo.

Suas escamas de marfim estavam pintadas de vermelho, e um grande pedaço de carne estava faltando em seu pescoço. Um rio de sangue borbulhante fluía da terrível ferida, e uma de suas poderosas asas parecia estar quebrada. Incapaz de sustentar seu peso no ar, o dragão despencou dos céus e colidiu pesadamente na Ilha de Marfim, levantando uma nuvem de poeira e desaparecendo de vista.

Sunny oscilou, depois se levantou lentamente.

“M—maldito louco… ele realmente fez isso…”

Noctis… tinha vencido?

Virando-se, ele procurou o céu e viu a forma de um lobo fantasmagórico sendo envolvido pelas chamas. A luz pálida estava sendo devorada rapidamente por ela e depois desapareceu completamente.

Em vez disso, uma pequena figura humana caiu, pousando em algum lugar distante na cidade.

Ele sabia que Noctis ainda estava vivo… o feiticeiro era imortal, afinal. No entanto, Sunny duvidava que ele seria capaz de se recuperar tão cedo.

Não importava, no entanto.

O feiticeiro já havia feito a sua parte. Sevirax estava mortalmente ferido, e tudo o que restava era cravar a faca em sua carne, fazendo a ferida realmente matá-lo.

Sunny correu para a frente. A Torre de Marfim pairava sobre ele, obstruindo o céu. Ele só tinha que alcançar a borda da ilha e atravessar uma última corrente para se aproximar de sua base.

A ilha que ele estava atravessando atualmente estava desprovida de prédios. Em vez disso, havia apenas um pedaço alto e irregular de rocha branca se projetando do centro, com correntes sujas de fuligem penduradas nele.

Sem prestar atenção, Sunny correu para a ponte aérea que levava à Ilha de Marfim.

Ao se aproximar, no entanto, ele diminuiu a velocidade e depois parou completamente.

… Uma figura humana solitária estava sentada nos degraus que levavam à ponte.

O estranho estava relaxado e aparentemente sem preocupações com a batalha titânica que acabara de acontecer. De costas para a Torre de Marfim, o homem olhava diretamente para Sunny…

Aguardando por ele.

