Shadow
Slave – Capítulo  745
Liberdade de Escolha

Traduzido usando o ChatGPT

Em uma câmara escura subterrânea, um sarcófago de metal permanecia envolto em silêncio. Nada perturbava o silêncio, e nenhuma luz penetrava a escuridão por um longo, longo tempo.

Até agora.

De repente, o sarcófago ganhou vida, e algumas luzes se acenderam em sua superfície. Uma rachadura apareceu na superfície lisa da liga de metal, revelando as bordas de uma tampa pesada. A tampa deslizou suavemente para longe, e uma inundação de luz radiante afastou a escuridão da câmara subterrânea.

O vapor frio brilhou ao subir de dentro do sarcófago. Então, uma mão pálida surgiu de dentro dele e agarrou com força o lábio de metal, dobrando facilmente sua liga blindada.

Sunny lutou para sair da cápsula de dormir por alguns momentos, depois abaixou os pés para as placas frias do chão do dojo. Um momento depois, ele balançou e caiu com um grito.

“Maldição!”

Sunny permaneceu esparramado no chão por alguns segundos, tentando entender o que aconteceu e por que de repente perdeu o equilíbrio. Então, seus olhos brilharam.

“Espere… eu posso falar novamente? Eu posso falar de novo!”

Um sorriso feliz apareceu lentamente em seus lábios.

Claro… ele voltou a ser humano! Ele retornou ao seu próprio corpo. Tentar se mover como um demônio imponente não faria bem para o seu senso de equilíbrio…

Com um sorriso maluco, Sunny pulou ágil para os pés e olhou para baixo, apreciando a visão de seu corpo esguio e pálido. Então, subitamente girou e realizou vários golpes e chutes extremamente rápidos.

“Ah, é bom estar em casa!”

Ele se sentia tão leve, tão ágil, tão ágil… mas, acima de tudo, tão ele mesmo. Era como se um peso gigante caísse de seus ombros, literalmente – o shadowspawn devia pesar três vezes o que Sunny pesava. Ser um demônio alto e poderoso tinha suas vantagens, mas ele preferia muito mais sua verdadeira forma compacta.

Não apenas Sunny era muito mais leve, mas também apresentava um alvo muito menor para os inimigos fincarem suas lâminas. E embora ter apenas duas mãos parecesse bastante inconveniente e bobo, livrar-se da concha volumosa da criatura não humana parecia nada menos que estimulante.

Além disso, agora que Sunny era um Mestre, seu corpo esguio tinha mais soco do que o shadowspawn poderia esperar reunir. Sem mencionar o quão sintonizado ele estava com a essência das sombras agora, e quão explosivo o resultado poderia ser.

No momento, Sunny estava incrivelmente feliz com sua estatura natural e altura. Só depois de ser transformado à força em uma monstruosidade que ele aprendeu a apreciar todos os benefícios de ser leve, ágil e rápido.

Inalando o ar impecavelmente filtrado do dojo subterrâneo, ele soltou um suspiro satisfeito e olhou para o metal amassado do lábio da cápsula de dormir. Ele inadvertidamente danificou a liga blindada ao simplesmente agarrá-la com muita força. Se acostumar com sua nova força ia levar um tempo…

Por um momento, Sunny se sentiu muito desanimado com o dano que causara à máquina cara. Substituir o painel amassado não seria barato. Estava totalmente ao seu alcance, é claro… mas mesmo assim…

No entanto, então, ele inclinou a cabeça ligeiramente.

“Espere… por que eu me importo?”

Por que ele se preocuparia com a luxuosa cápsula de dormir?

Ele não precisava mais dela!

Ele era um Mestre agora… um verdadeiro Ascendido. Se Sunny quisesse entrar no Reino dos Sonhos, ele viajaria para lá fisicamente. Seu corpo não seria deixado vazio e indefeso no mundo desperto. Mais que isso…

Ele poderia deixar o Reino dos Sonhos para trás, para sempre. Se quisesse, nunca mais precisaria voltar para aquele inferno. Ele poderia simplesmente permanecer no conforto e na segurança do mundo real, desfrutando de tudo o que ele oferecia graças à sua riqueza, cidadania e status social.

Pela primeira vez depois de ser infectado pelo Feitiço do Pesadelo, Sunny estava livre para recusá-lo. Ele havia conquistado seu direito de ter uma escolha. Ele… ele não era mais um escravo dos caprichos do mundo.

Por enquanto…

Ele poderia se concentrar em seus negócios e abrir uma verdadeira loja de Memórias, como ele queria. Com seu arsenal acumulado e conhecimento de feitiçaria, criar um empreendimento próspero não seria um problema. Sunny seria capaz de ficar podre de rico e desfrutar de um estilo de vida luxuoso ou até decadente sem ter que arriscar sua vida ou pensar em como sustentá-la novamente.

Ele até poderia dormir em uma cama de verdade e ver sonhos reais.

Não seria um final feliz e bonito para um rato de rua sem-teto da periferia?

Sunny congelou, encarando o horizonte. Lentamente, um sorriso pálido apareceu em seu rosto.

“Sim… como se isso fosse acontecer um dia…”

De alguma forma, ele duvidava que se desvencilhar do Feitiço seria tão fácil. Mesmo que aprendesse a gerenciar a natureza imprevisível de seu Atributo [Destinado], havia outros fatores a considerar.

Como Mestre com uma designação Especial de Ativo Estratégico, ele atrairia a máxima atenção das forças que governavam a humanidade. Nem o governo nem os Grandes Clãs o deixariam em paz… especialmente estes últimos. Sunny suspeitava que receberia uma visita amigável de um representante de um dos clãs dominantes em um futuro próximo.

Graças à sutil assistência da Mestra Jet, eles o deixaram em grande parte em paz quando Sunny era apenas um Desperto promissor. Agora que ele provou seu valor e se elevou ao status venerado de um Ascendido, os clãs não ficariam de braços cruzados.

Pelo menos, eles teriam que passar uma mensagem de que tentar se tornar um Santo sem prestar homenagem a um deles não seria tolerado.

E então havia toda a confusão com o Templo da Noite…

A Santa Tyris disse que resolveria as coisas com o clã Valor, mas Sunny não sabia quão bem-sucedidas foram suas tentativas de protegê-lo das consequências da fuga de Mordret. Mesmo que não houvesse testemunhas para contar a história do que aconteceu na Cidadela destruída, ele hesitava em assumir que um Grande Clã não teria meios de descobrir a verdade.

E, finalmente…

Havia Nephis.

Embora Sunny estivesse inclinado a acreditar que Estrela da Mudança não abusaria de seu poder sobre ele, ele não podia ter certeza absoluta.

Pior ainda, qualquer certeza que ele tinha era baseada na Nephis que ele conhecia.

Quem poderia dizer o que anos de solidão no inferno assustador do Reino dos Sonhos fizeram à sua mente?

Sunny olhou para baixo e depois suspirou.

“Não… eu ainda serei rico e preguiçoso um dia, não importa o quê… todos vocês verão!”

Seu pensamento foi interrompido, no entanto, porque no momento seguinte, toda a casa de repente tremeu, e um uivo estranhamente exaltado ressoou de algum lugar acima.

Sunny deu um pulo, depois olhou para cima com olhos arregalados.

“O que… diabos foi isso?!”

