Shadow
Slave – Capítulo  705
Arauto do Sol

Traduzido usando o ChatGPT

Noctis suspirou, colocou sua xícara vazia na mesa e se levantou. Ele alisou as pregas de sua vestimenta de seda, depois balançou a cabeça com um leve sorriso e dirigiu-se pela planície de pedra dos menires.

Sunny correu para alcançá-lo, cheio de apreensão. A primeira coisa que ele disse ao feiticeiro, no entanto, não tinha nada a ver com o mensageiro dos Senhores da Corrente.

“Uma metáfora é uma figura de linguagem… uh… mais ou menos como uma analogia?”

Noctis olhou para ele com surpresa.

“Devo dizer que sua compostura é louvável, Sunless. No entanto… você realmente acha que isso é muito importante agora? Vamos lá, precisamos encontrar nosso visitante antes que ele chegue ao Santuário.”

O feiticeiro fez um gesto em direção à silhueta do navio voador que pairava a alguma distância, quase na mesma altura que eles. Sunny convocou a Asa Sombria e então disse:

“Uh… não. Eu não acho. Por que não podemos encontrar o mensageiro aqui, porém? Não, espere… se ele ainda nem chegou ao Santuário, por que a ilha está tremendo?”

Noctis deu de ombros e subiu graciosamente no ar, voando em direção ao navio. Quais meios ele estava usando para fazer isso, Sunny não sabia. Tudo o que ele podia fazer era pular o mais alto possível e, em seguida, deslizar para a frente.

O feiticeiro olhou para ele e depois disse sombriamente:

“Se encontrássemos o mensageiro aqui, meu belo santuário poderia… bem… ficar danificado. Isso não seria bom. Quanto ao motivo pelo qual a ilha está tremendo, acho que veremos…”

Logo, eles pousaram no convés. As Bonecas Marinheiras já haviam erguido as velas e se apressavam, preparando o navio para a partida. Cassie, Kai e Effie também estavam lá, embora parecessem ter chegado apenas momentos antes de Sunny e Noctis.

Enquanto Sunny os observava com uma pergunta silenciosa, Effie simplesmente acenou na direção de Cassie. O mistério de sua reação rápida foi facilmente revelado.

O feiticeiro foi para a popa do navio sem perder tempo e assumiu sua posição como kybernetes — o guia que governava o navio enquanto voava pelo ar. O antigo navio não tinha volante, é claro, e contava com dois lemes, situados na parte traseira. Havia um círculo rúnico inscrito entre os lemes. Noctis entrou, virou-se, apoiou-se confortavelmente na superfície interna inclinada do alto aplustre e colocou as mãos nos lemes com uma expressão descontraída no rosto. Um momento depois, o círculo brilhou com luz etérea.

O navio voador precisava ser controlado tanto fisicamente quanto com a essência da alma. Havia caminhos de energia invisíveis que percorriam todo o seu comprimento, todos levando às raízes da bela árvore que crescia ao redor do mastro principal.

Felizmente, era a árvore que produzia o tremendo fluxo de essência necessário para impulsionar o navio pelo ar, e não o kybernetes. Caso contrário, Cassie nunca seria capaz de voar no futuro. No entanto, o piloto ainda precisava controlar esse fluxo e servir como seu nexus, e assim, apenas um Desperto poderia fazê-lo.

…Ou um Transcendente.

Noctis enviou sua própria essência para o círculo rúnico, conectando sua alma ao navio, e a antiga embarcação começou a se mover lentamente, ganhando velocidade à medida que o vento enchia as velas. Segurando os lemes com um sorriso despreocupado, o feiticeiro então olhou para Cassie e disse:

“Cantiga dos Caídos, minha senhora… você desejava observar como eu controlo essa beleza? Aqui está sua chance de ver um mestre em ação! Realmente, não há timoneiro mais habilidoso e distinto do que eu em todo o Reino da Esperança. Concedido, esse voo não será muito longo…”

Ele subitamente se calou, olhou para a garota cega com uma expressão culpada no rosto e limpou a garganta de maneira desconcertada.

“Bem, uh… acho que ‘ver’ foi a palavra errada para usar… hmm…”

Cassie permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois disse de maneira neutra:

“…Estou acostumada. Não se preocupe.”

Sabendo que a jovem estava interessada no navio voador e em seus mistérios, Sunny os deixou sozinhos e foi para o lado, olhando para a distância com uma expressão tensa no rosto.

Noctis falhara em explicar por que a chegada do mensageiro fazia o Santuário tremer, mas Sunny tinha uma ideia. As ilhas estavam todas conectadas entre si pelas correntes celestiais, e assim, qualquer tremor forte inevitavelmente se espalharia como uma onda. A questão era… o que poderia ter causado um terremoto forte o suficiente para ser sentido de várias ilhas de distância?

…Talvez um gigantesco colosso de aço pudesse.

Ele cerrava os dentes.

‘Um mensageiro dos Senhores da Corrente… foi uma piada? Noctis convenientemente deixou de mencionar que esse arauto seria um dos próprios Senhores…’

E o que diabos o feiticeiro quis dizer ao dizer que tinham que encontrar o mensageiro em outro lugar para evitar danificar o Santuário? Não deveriam simplesmente conversar? Isso era para o que serviam os mensageiros, não? Para entregar palavras?

Enquanto várias ilhas passavam sob o navio em alta velocidade, ele avistou de repente uma especialmente familiar. Claro, nesta era, ela parecia diferente.

A ilha da Mão de Ferro ainda era bastante grande e coberta por grama macia, mas as colunas de pedra antigas quebradas no futuro ainda se erguiam altas, formando três círculos concêntricos. De cima, pareciam um gigantesco relógio solar… ou talvez lunar.

E, é claro, não havia uma gigantesca mão de ferro deitada no centro da ilha, para dar a ela o nome peculiar.

…Pelo menos ainda não.

De repente, Sunny sentiu arrepios frios descendo por sua espinha.

Ele não teve tempo de pensar mais sobre isso, no entanto, porque, naquele momento, algo mais chamou sua atenção.

A alguma distância, envolta na bruma da alvorada, ele podia ver a ilha vizinha. Atualmente, estava em uma posição mais alta do que eles. A ilha oscilou repentinamente, e uma pequena figura humana pulou de sua borda.

Ou melhor, parecia pequena por causa da distância.

Sunny sentiu Kai ficar parado e tenso ao seu lado.

Enquanto o sol brilhava em sua superfície de aço, a figura voou pelo ar, cobrindo uma distância inimaginável com seu salto. Parecia estar se movendo devagar, mas Sunny sabia que era apenas um miragem causada pela escala das coisas.

E, de fato, a figura radiante crescia a cada momento, transformando-se em um brilhante gigante de aço à medida que se aproximava.

Uma vez quebrando vários quilômetros com seu salto, o gigante pousou na superfície da ilha da Mão de Ferro, fazendo com que ela se inclinasse para o lado e balançasse. As correntes celestiais tremeram amplamente, e uma nuvem de detritos foi levantada no ar.

Sem dar atenção ao caos que causara, o colosso então se endireitou lentamente, ficou imóvel e depois virou levemente a cabeça.

…Ele estava olhando diretamente para o navio voador, nenhuma expressão escrita em seu belo rosto de aço, dois sóis refletindo na superfície polida de seus olhos de aço.

O Príncipe do Sol havia vindo para entregar uma mensagem a Noctis.

