Shadow
Slave – Capítulo  610
Mente de uma Besta

Traduzido usando o ChatGPT

“Sombra! Sombra! Sombra!”

…Sunny balançou, olhando para a espada quebrada em sua mão. Quando ela quebrou? Ele não conseguia se lembrar direito. Essa foi uma das primeiras armas que ele pegou na arena, logo após matar… esperem, quem ele matou por essa espada?

Faces mortas giravam em sua mente, encarando-o com olhos vazios. Haviam tantas que ele nem conseguia dizer se todas pertenciam a inimigos reais ou se foram apenas criadas por sua imaginação. Não, aquela era real… o primeiro humano que ele matou no coliseu. Foi na batalha em que pegou a espada.

Nesses dias, ele estava tendo problemas para se lembrar das coisas.

Sunny jogou a espada quebrada longe e olhou para a multidão que cantava seu nome. Sombras… certo! Esse era ele.

“O que há de errado com você, idiota… desde quando esse era o seu nome?”

Ele rosnou, desejando ter jogado a arma quebrada em um dos humanos. Não que isso tivesse feito algum bem — havia poderosos encantamentos impregnando as pedras antigas do coliseu. Alguns deles eram para evitar que os lutadores escapassem, outros protegiam o público de sua ira. Alguns, ele não fazia ideia.

Todas as suas tentativas de escapar deste lugar amaldiçoado haviam falhado… por enquanto.

“Demônio… você está bem?”

Sunny hesitou por alguns momentos, então olhou para Elyas, voltando lentamente ao estado de espírito bizarro que a batalha o havia lançado. O jovem estava olhando para ele com uma expressão estranha no rosto, um pouco de apreensão escondida no fundo de seus olhos azuis claros.

O jovem havia crescido consideravelmente mais forte nas semanas em que passaram lutando contra todo tipo de monstros — tanto do pesadelo quanto humanos — na arena. Todas aquelas fragmentos de alma não foram desperdiçados com ele. Sua Habilidade de cura agora era muito mais potente, e sua habilidade como guerreiro floresceu. Seu rosto também mudou, ficando magro e angular… quase maduro.

Não havia escolha a não ser crescer rapidamente no inferno…

A dor do Defeito banhou Sunny, finalmente quebrando seu estranho transe. Ele cerrou os dentes e assentiu.

“Bem… bom. Você tem estado estranho ultimamente, sabe. Tenho alguma essência sobrando, então me deixe te curar antes que nos levem de volta para as jaulas.”

Sunny permitiu que o jovem se aproximasse e ativasse sua Habilidade do Aspecto, olhando para o Warmonger que haviam acabado de matar. Este havia sido um desafio… o bastardo quase arrancou um de seus braços.

Os traficantes de escravos com quem lutavam estavam ficando mais fortes ultimamente.

“Algo está errado.”

Sunny não estava pensando nos Warmongers. Ele estava pensando em seu próprio estado. No início de tudo isso, ele estava em péssimas condições… dia após dia, ele lutou na arena, recebendo ferimentos terríveis e sendo espancado, vez após vez, apenas para lutar para sobreviver de alguma forma e ser lançado de volta à jaula.

No início, manteve seu ânimo alto apesar de todo o horror de sua situação. Continuou pensando e estudando seu entorno, procurando uma maneira de escapar. Ele ainda tinha esperança.

Mas depois de um tempo, quando nada funcionou, o peso da dor, tormento e desespero ficou cada vez mais pesado, e depois ainda mais pesado. Uma semente de desespero havia se enraizado em sua alma. E uma vez lá, cresceu incontrolavelmente, ameaçando esmagá-lo em pedaços.

…Sunny não havia quebrado. Mas ele teve que procurar uma maneira de sobreviver na arena sem perder pedaços de sua carne a cada vez, para esperar até que uma oportunidade de escapar se apresentasse.

Ele encontrou essa maneira na Dança das Sombras.

A ideia havia sido mantida nas profundezas de sua mente por muito tempo, mas apenas agora, enfrentado com esse desespero esmagador, Sunny a trouxe à luz. Ele decidiu tentar ampliar o alcance de seu estilo de luta para incluir não apenas sombreamento de humanos, mas também Criaturas dos Pesadelos.

O resultado… foi um sucesso retumbante.

Armado com o corpo de um demônio, Sunny achou surpreendentemente fácil espiar a essência de como as abominações insanas se comportavam em batalha, como usavam seus corpos monstruosos e habilidades vis para rasgar, destruir e aniquilar tudo em seu caminho. E então, ele roubou isso.

Ele tinha garras também. Tinha presas e chifres também. Tinha muita raiva e crueldade queimando em seu coração também.

…Não que ter um corpo de demônio importasse no final das contas. Era a disposição de mudar a maneira como pensava que era necessária.

Por que ele não poderia aprender a rasgar, dilacerar e destruir dessas criaturas?

Ele fez exatamente isso, e aos poucos, seu desempenho na arena começou a melhorar. Ser capaz de sombrear as Criaturas dos Pesadelos não apenas aprimorou seu estilo de luta, mas também as tornou mais previsíveis e, portanto, menos perigosas.

Claro, a tarefa não tinha sido fácil. Na verdade, entender como os Corrompidos lutavam e que impulsos os guiavam era, de certa forma, muito mais difícil do que decifrar até mesmo o estilo de batalha mais sofisticado. Suas mentes eram pervertidas, bizarras e alienígenas para tudo o que ele já tinha conhecido.

E mesmo assim, ele não tinha outra escolha a não ser praticar, como se sua vida dependesse disso. Porque literalmente dependia.

E eventualmente, seus esforços deram frutos.

Sunny não conseguia se lembrar exatamente quando fez uma grande descoberta, mas em algum momento, se viu capaz de entender muito melhor as Criaturas dos Pesadelos. A partir desse ponto, seu domínio da Dança das Sombras, que havia estagnado desde o torneio do Mundo dos Sonhos, finalmente começou a avançar novamente.

E com velocidade assustadora.

Agora, Sunny podia usar a Dança das Sombras para assumir a forma de todos os seus inimigos, pelo menos em sua mente, e assim saber como eles tentariam destruí-lo. Sabendo disso, ele havia conseguido antecipar e matá-los primeiro, um após o outro, dia após dia, semana após semana…

E aqui estava ele.

Mal se lembrando de quem era.

Enquanto Elyas curava suas feridas, Sunny olhava para o Warmonger morto, sua expressão se aprofundando.

“Estou… me tornando uma Criatura dos Pesadelos?”

O pensamento enviou um arrepio gelado por sua espinha.

Como alguém se tornava Corrompido, afinal?

…Algum tempo depois, de volta à jaula, Sunny olhou para a escuridão, assustado. Isso… isso não era um perigo que ele havia antecipado. Jogado na terrível máquina de carne da arena, ele estava tão focado em sobreviver às terríveis batalhas que a possibilidade de ter sua própria essência aniquilada, pedaço por pedaço, nunca lhe ocorreu.

O que, exatamente, estava acontecendo com ele?

Sunny olhou para as barras inquebráveis de sua jaula e estremeceu.

“Maldição… eu realmente, realmente preciso sair daqui…”

Mas como? Ele havia tentado escapar o tempo todo, sem nem um indício de chance. A maldita coleira em volta do pescoço garantia que ele nunca poderia sair do coliseu…

Seus olhos negros se estreitaram.

“Não… não, tenho que resistir, apenas um pouco mais. Essa loucura não vai durar para sempre.”

Simplesmente não podia durar. Metade das jaulas na masmorra já estavam vazias, seus habitantes mortos nas pedras vermelhas da arena.

Os Warmongers estavam ficando sem escravos para matar.

E quando o número deles diminuísse demais, com apenas os monstros mais ferozes e mortais sobrando…

Algo tinha que acontecer.

…Certo?

Um sentimento gelado de desespero inundou sua mente.

“Mas e se não acontecer?”

