Shadow
Slave – Capítulo  724
Peso do Arrependimento

Traduzido usando o ChatGPT

O danificado navio caiu da escuridão vermelha do céu e, iluminado pelo fulgor estranho da lua carmesim, chocou-se contra o colosso de aço imponente. O bico blindado do navio atingiu o peito do gigante com uma força tremenda, causando um clarão cegante, e em seguida uma poderosa onda de choque varreu a ilha, jogando violentamente Sunny ao chão.

O rugido ensurdecedor do impacto veio enquanto ele caía.

Rolar pelo chão, Sunny foi assaltado pelo estrondo trovejante da explosão, o gemido estrondoso de madeira se partindo e o grito estrondoso do metal pesado sendo rasgado.

Atordoado e desorientado, ele se levantou de joelhos, depois balançou um pouco e olhou para cima.

O que viu o fez empalidecer.

O navio do feiticeiro estava quebrado no chão. As linhas fluidas de seu casco gracioso estavam quebradas e escancaradas com brechas terríveis, amplas rachaduras atravessando a madeira antiga. Sua proa estava completamente despedaçada, e os danos na parte frontal da embarcação eram especialmente graves. A bela árvore crescendo ao redor de seu mastro principal parecia danificada e… morta.

Cassie não estava à vista.

Na extremidade da ilha, lançado para trás, o Príncipe do Sol ajoelhava-se. O colosso de aço oscilava perigosamente, agarrando-se ao rosto com a única mão restante. No local em que o bico do navio atingira, seu peito estava afundado e rasgado, rios de metal derretido fluindo da ferida terrível.

E nas profundezas da ferida, tornada incandescente pelo calor, uma gaiola feita na forma de uma figura humana foi revelada.

… A gaiola estava um pouco quebrada também, e uma mão chamuscada podia ser vista agarrando as bordas. Sob seus dedos, o metal se curvava como pano, sendo lentamente rasgado.

Sunny estremeceu e então voltou seu olhar para os destroços do navio voador.

‘Cassie… onde está Cassie…’

Ele não conseguia ver a jovem cega em lugar algum nos destroços.

No entanto… Sunny viu outra pessoa.

Uma figura ensanguentada caiu de repente de cima, quicou no chão e chocou-se com o casco do navio, fazendo mais rachaduras aparecerem em sua superfície. Cabelos negros como corvos, pele pálida… era Noctis.

O feiticeiro não estava bem.

Seu corpo inteiro estava coberto de sangue, feridas terríveis se abrindo aqui e ali. Seu rosto bonito estava quebrado e desfigurado, a pele se abrindo e o osso branco visível por baixo, com uma cavidade ocular vazia e cheia de escuridão.

Ele ainda estava vivo, no entanto… claro, ele estava.

Noctis não podia escapar da dor para o abraço misericordioso da morte mesmo que quisesse.

Enquanto Sunny assistia, paralisado por um momento, algo cortou o ar, e uma figura graciosa apareceu por um segundo à frente do feiticeiro, seus belos cabelos castanhos dançando ao vento.

No momento seguinte, uma grande parte do casco do navio explodiu quando Noctis foi empurrado por um golpe feroz. Ambos os Santos desapareceram na escuridão da antiga embarcação, que então estremeceu, indicando que sua terrível batalha continuava.

Sunny ficou paralisado, olhando entre o colosso oscilante e os destroços do navio antigo. Sua mente estava vazia, e ele não sabia o que fazer…

Ou melhor, ele não conseguia decidir o que tinha prioridade.

No entanto, não havia muito tempo para decidir.

Rangeu os dentes, olhando ao redor, procurando por seus amigos.

Kai parecia um pouco atordoado pela explosão, mas Effie já estava de pé, encarando na mesma direção que ele.

Havia uma expressão sombria em seu rosto.

Sunny gemeu, depois se levantou lentamente.

“Effie… alguma… alguma ideia?”

Ela hesitou por um momento, depois lhe lançou um sorriso pálido.

“Acho que é hora…”

Ele franziu a testa.

“Tempo para o quê?”

O olhar da garota se deslocou lentamente para o colosso ajoelhado e, com uma voz firme, ela disse:

“Me dê a faca… a Ruby. Eu lido com o grandão. Você e Kai vão procurar Cassie, depois ajudem o lunático… nessa ordem. De qualquer forma, ele não vai morrer tão cedo…”

Ele a encarou de cima, sombras profundas velando seus olhos. Sunny tinha muito a dizer… mas no final, apenas perguntou:

“Você tem certeza?”

A jovem riu.

“Não pareço certa? Relaxa, idiota… é só um Transcendente imortal. É melhor lidarmos com isso antes que ele escape da gaiola, de qualquer maneira…”

Sunny rangeu os dentes, então convocou o Baú Cobiçoso e entregou a faca a Effie, que tinham conseguido da criatura no lago.

Não havia tempo para dizer mais nada, e não havia necessidade. Effie pegou a faca, segurou o pulso dele por um momento, e então partiu sem olhar para trás.

Sunny ajudou Kai a ficar de pé e, apoiando o arqueiro desorientado, apressou-se na direção dos destroços do navio caído. Enquanto corriam, uma expressão feia apareceu em seu rosto bestial.

‘Não morra em mim, sanguessuga… sua cápsula de sono ainda está na minha casa, droga! Você tem ideia do trabalho que é se livrar adequadamente de um cadáver… se você tem alguma consciência, vai se manter vivo!’

…Atrás dele, Effie correu até a beira da ilha, convocando o Fragmento do Crepúsculo. Enquanto o redemoinho de faíscas cercava sua mão, ela pulou e pousou em uma coluna tombada que estava paralela ao chão, subindo ligeiramente na extremidade distante.

A jovem correu pela longa coluna e, em seguida, saltou alto no ar com toda a sua força prodigiosa, voando diretamente em direção ao peito do gigante ajoelhado.

Enquanto voava, Effie ativou o único encantamento do escudo pesado.

“Forjado a partir de um fragmento de uma estrela caída, este escudo contém o peso dos céus. Dependendo do coração de seu portador, pode ser leve como uma pena ou pesado como o arrependimento.”

Ela despejou sua essência na Memória, fazendo com que ela parecesse tão pesada quanto uma montanha em sua mão.

Um momento depois, Effie colidiu com o colosso com todo aquele peso.

O impacto não foi tão devastador quanto quando Cassie trouxera seu navio do céu.

Mas como Sun Prince ainda não tinha recuperado o equilíbrio, foi o suficiente para empurrar um pouco para trás a parte superior de seu corpo.

… E esse pouquinho foi o bastante para fazer Sun Prince tombar.

Alguns segundos depois, ambos — o gigante imortal e a garotinha — desapareceram da vista, caindo sobre a borda da ilha.

Para dentro da escuridão vazia do Céu Abaixo.

