Shadow
Slave – Capítulo  654
Lanterna das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny leu as runas com curiosidade:

Memória: [Lanterna das Sombras].

Classificação da Memória: Divina.

…Ele caiu da cama.

‘O quê?!’

Outra… outra Memória Divina?

Sentindo o suor frio escorrendo pelo rosto, Sunny o limpou com uma mão trêmula e cerrou os punhos lentamente.

‘Deve… deve ser interessante…’

Ele voltou o olhar para as runas, tentando acalmar seus corações que batiam descontroladamente.

Que tipo de Relíquia ele havia recebido?

Sunny se recompôs e continuou a ler a descrição:

Nível da Memória: I.

Tipo da Memória: Ferramenta.

‘Uma ferramenta… faz sentido. É uma lanterna, afinal. Mas o que ela faz? Lanternas são feitas para produzir luz e iluminar as coisas. Não é exatamente o que as sombras são conhecidas por fazer, não é?’

Com uma testa franzida, ele olhou para as runas.

Descrição da Memória:

[“A morte é apenas a sombra da vida”, disse a Deusa da Vida. “E a paz é apenas o fracasso da guerra. Você já foi algo que não foi roubado, tornou-se vazio e vil? Você já fez algo que não foi fútil e vazio? Você pode até existir sem ser moldado por outro? Olhe como você é fraco, quão pequeno você é. Devo ficar com medo de uma pequena sombra?”

Enfraquecido e pálido pela radiância do dia, a Sombra riu e se ergueu do chão. Enquanto fazia isso, sua figura engoliu a terra, devorou os céus e apagou a luz do sol. Logo, não havia mais nada ao redor deles além da escuridão. E dessa escuridão, um sibilo surgiu, fazendo a Vida tremer:

“A vida é apenas o prelúdio da morte, e a guerra é apenas a chave para abrir suas portas. Tudo o que você valoriza, tudo o que você nutre, tudo o que começa com você um dia será meu, será acolhido por mim, engolido por mim e encontrará paz dentro de mim. Esta é a misericórdia da Sombra. Vazio… fútil… você pode ter vindo primeiro, minha irmã, mas quando sua crueldade terminar… eu serei tudo o que restará…”]

Sunny estremeceu.

‘Droga… o Deus da Sombra sempre foi tão assustador?’

Devido à sua proximidade e afinidade com as sombras, ele nunca havia pensado no Deus das Sombras como algo aterrorizante. Afinal, nem os outros deuses pareciam valorizar muito a Sombra, pelo menos pelo que Sunny sabia. Seus templos haviam sido queimados e destruídos, seus seguidores transformados em escravos… até seus aspectos e atributos pareciam pálidos em comparação com os de outros deuses.

Deus da paz, morte, consolo e mistérios… soava humilde e bastante discreto quando comparado a algo como a Deusa dos Céus Negros, a deusa das tempestades, das profundezas, dos oceanos, das trevas, estrelas, viagem, orientação e desastre.

…Mas as coisas que preferiam permanecer invisíveis e inaudíveis eram frequentemente as mais perigosas, não eram?

De certa forma, como Sunny.

Ele balançou a cabeça, ponderou sobre a descrição por um tempo e depois sorriu de lado.

‘Acho que o Deus da Guerra não gostava nada do Deus das Sombras… bem, isso não é surpreendente. De muitas maneiras, eles são opostos. Não admira que toda vez que eu encontro alguém do acampamento da Guerra, eu acabe tendo o coração arrancado ou, pior ainda, seduzido por um Pesadelo tão amaldiçoado que todos os outros Pesadelos deveriam escondê-lo.’

Ele suspirou e continuou lendo as runas:

Encantamentos da Memória: [Portais da Sombra].

Descrição do Encantamento: [Esta lanterna devora a luz e pode conter, e depois liberar, uma quantidade infinita de sombras.]

Sunny piscou.

‘Hein?’

O encantamento não parecia ser muito, para uma Relíquia Divina… a menos que se pense realmente no significado por trás dessas palavras.

Infinito…

Ele suspeitava que, neste caso, a palavra fosse usada para descrever um infinito real, em vez de um falso, como a Primavera Eterna. Se fosse a verdade… sim, um objeto que pudesse conter o infinito era, de fato, digno de ser divino. Isso simplesmente quebrava todas as leis da razão.

No entanto, como isso ajudava Sunny?

Ele franzia a testa, um pouco desapontado.

‘Por que isso não podia ser uma espada de destruição malvada, em vez disso?’

Ele convocou a Memória e viu uma pequena lanterna tecer-se das trevas em sua mão. O objeto não era muito grande, aproximadamente do tamanho de sua palma, e feito de algo negro… Alguma coisa que não se parecia ou se assemelhava a qualquer material que ele já tinha visto, se assemelhando mais a pedra.

A armação da lanterna tinha entalhes intrincados, fazendo-a parecer e sentir-se como as escamas de uma serpente, e suas paredes eram feitas de morion preto lustroso. Havia um anel de metal escuro em cima, com uma corrente curta presa a ele. Poderia ser segurada em uma mão ou presa no cinto, se necessário.

Assim que a lanterna apareceu, a escuridão da noite que cercava Sunny instantaneamente se tornou mais profunda e mais fria, opressiva e impenetrável. Qualquer indício de luz das estrelas foi devorado, transformando o interior da cabine completamente negro. Ele, é claro, ainda conseguia ver através da escuridão, mas qualquer outra pessoa provavelmente teria muita dificuldade.

Subitamente cheio de uma sensação agradável de conforto, Sunny virou a bela lanterna e notou uma pequena porta em uma de suas paredes. Ele hesitou, então ordenou que a porta se abrisse.

Ela se moveu instantaneamente para frente, revelando um quadrado de absolutamente nada atrás. Um momento depois, Sunny sentiu os cabelos em pé, seus corações cambalearam no peito. Ele ficou repentinamente frio, dominado por um sentimento de desconforto e… medo. Como um animal diante de algo muito maior do que ele, tão grande que a diferença de tamanho simplesmente não podia ser compreendida.

Ele exalou lentamente, com a respiração saindo de sua boca como uma névoa gelada.

‘… Acho que é assim que o infinito se sente.’

A lanterna estava vazia, então ele não podia comandar que as sombras escapassem dela. Em vez disso, ele olhou para a sombra amistosa e levantou uma sobrancelha.

‘Quer entrar?’

A sombra o olhou com medo e depois balançou a cabeça enérgicamente. Sunny revirou os olhos e se voltou para a sombra assustadora.

‘E você?’

O sujeito estranho o encarou por um tempo, depois deu de ombros indiferente… e desapareceu na pequena porta, como se nunca tivesse estado ali.

Sunny ainda podia sentir vagamente a conexão deles, mas não do jeito que estava acostumado. Ele não podia ver, ouvir ou sentir o que a sombra estava vendo, ouvindo e sentindo. Tudo o que ele sabia era que ela ainda existia, em algum outro lugar, em um terrível e vasto local escuro e frio.

Seu rosto escureceu, e ele comandou que a sombra assustadora retornasse.

O cara esquisito escorreu para fora da lanterna, deu de ombros novamente e se acomodou de volta no chão.

…Então, quando pensou que ninguém estava olhando, a sombra tremeu e abraçou a si mesma por um momento.

‘Que Memória estranha…’

Qual era a utilidade disso?

Sunny convocou Santa e tentou repetir o experimento, mas em vão. O cavaleiro tenebroso permaneceu imóvel quando ele disse para ela entrar na bela lanterna negra, não mostrando nenhum sinal de saber como obedecer à ordem.

‘Acho que não funciona com Sombras…’

Ele franzia a testa, então abaixou a lanterna no chão e a aproximou das sombras selvagens escondidas nos cantos da cabine. Em seguida, sentindo-se extremamente idiota, Sunny pensou em voz alta:

‘Uh… você quer entrar?’

As sombras se mexeram ligeiramente, fluindo em direção à lanterna, e depois passaram rapidamente pela porta negra.

Um leve sorriso apareceu no rosto bestial de Sunny.

‘Ah… agora estamos falando. Isso… isso eu posso trabalhar.’

Satisfeito, ele fechou a porta da lanterna e a dispensou.

Sunny ainda estava um pouco triste porque a Relíquia não se revelou uma arma destrutiva, mas seu desapontamento diminuiu. Embora não fosse tão imediatamente útil, a lanterna lhe permitiria carregar sombras amigáveis… uma quantidade infinita delas, nada menos… consigo o tempo todo. Isso contrabalançaria a principal fraqueza de seu Aspecto – o fato de que a maioria de suas Habilidades só funcionava na sombra – em grande medida.

E, sem dúvida, à medida que seus poderes crescessem e o número de suas Habilidades aumentasse, ter um enxame de sombras profundas à mão se tornaria cada vez mais útil.

Além disso, ele tinha a sensação de que não tinha descoberto todos os segredos da Lanterna das Sombras ainda…

Mas agora era hora de estudar sua última e mais importante recompensa.

Era hora de encontrar um velho amigo.

A Sombra do cavalo negro cujo nome era Pesadelo…

