Shadow
Slave – Capítulo  658
Sete Facas

Traduzido usando o ChatGPT

Sentado em um coxim felpudo com uma taça de vinho refinado na mão, Noctis relembrou os destinos das sete facas divinas.

“A Faca de Ferro foi destruída quando Lady Aidre foi assassinada, e a Faca de Brasa foi roubada e destruída quando a Sombra tirou sua própria vida. Das cinco facas restantes, a Faca de Vidro é a mais fácil de rastrear. Pertencia à Sombra, e agora, está onde a Sombra a tinha escondido.”

Ele fez uma pausa e continuou:

“A Faca de Rubi… essa me foi confiada. Há algum tempo, bem, eu estava um pouco preocupado com meu estado de espírito. A loucura de Hope é muito insidiosa, Sunless, e nem mesmo alguém como eu é imune a ela. Então, com medo do que eu poderia fazer, eu a dei para… um amigo querido, de certo modo… para guardar em segurança. Isso significa que você e eu conhecemos o local de duas facas.”

O feiticeiro deu um sorriso, depois continuou:

“Então, há a Faca de Obsidiana, que eu ganhei do Um do Norte em um jogo de inteligência. Os outros não ficaram nada felizes por eu possuir duas facas, então eu… a coloquei no altar no meu Santuário e anunciei que quem conseguisse juntar moedas o suficiente poderia pegá-la.”

Um suspiro pesado escapou dos lábios de Sunny.

“Você fez… o quê?”

O que havia de errado com esse cara? Estavam falando de uma relíquia criada pelo Deus do Sol, a chave para a morte de um imortal! Por que ele simplesmente a deixaria à vista de todos e ainda colocaria um preço nela? Que loucura era essa?

Noctis deu de ombros com um olhar culpado.

“Escute… essas moedas são muito preciosas, devo dizer! Quem poderia imaginar que alguém seria louco o suficiente para juntá-las todas? Mas, uh… alguém fez. Um jovem muito determinado e imprudente, na verdade. Esse aventureiro pegou a faca e desapareceu. Provavelmente foi morto por isso, mas onde e como, ninguém sabe. A Faca de Obsidiana foi perdida… mas como eu disse, essas facas nunca ficam perdidas por muito tempo. E agora, você, Sunless, a está empunhando. Então…”

O feiticeiro levantou uma mão e mostrou três dedos elegantes.

“São três. A próxima é a mais curiosa… a Faca de Marfim. Ela foi confiada a Sevras, o Senhor do Sol, que a deu a seu irmão gêmeo, o Príncipe do Sol. E aí as coisas ficam estranhas. O Príncipe do Sol veio até mim um dia com um pedido incomum. Veja bem, ele tinha escondido a Faca de Marfim e queria que eu apagasse as memórias do local de sua mente. Ele também queria que eu o fizesse esquecer desse pedido.”

Sunny tremeu.

“Ele… ele destruiu aquelas memórias de propósito? Mesmo antes da terrível tortura?”

Noctis suspirou.

“Embora meu Aspecto tenha a ver com almas, eu era muito próximo de Aidre, a Sacerdotisa do Deus do Coração, antes de ser assassinada por Solvane… aquele maldito assassino. Então, herdei algumas coisas e muito conhecimento dela. Foi por isso que o Príncipe do Sol veio até mim, embora ainda não saiba qual era o seu motivo. De qualquer forma, eu concordei em ajudá-lo e removi a memória do local secreto da Faca de Marfim de sua mente. No entanto…”

O feiticeiro sorriu.

“…Eu não a destruí. Isso seria muito chato, não acha? Em vez disso, guardei a memória para mim mesmo e, eventualmente, recuperei a Faca de Marfim.”

Sunny balançou a cabeça.

“Então, onde está? Como você conseguiu perdê-la também?”

O Transcendente imortal deu de ombros.

“Bem… o Um do Norte ainda estava zangado comigo e queria uma revanche. As apostas eram altas, e, infelizmente, naquela vez, eu não ganhei. Ela pegou a Faca de Marfim e a jogou no Céu Abaixo. Foi muito tolo da parte dela. É impossível realmente perder uma das facas para sempre, então estava destinada a voltar um dia. E recentemente, voltou… Eu não sei onde está, mas ela está de volta, com certeza.”

Sunny o encarou por um tempo, com uma expressão sombria no rosto.

Ele estava bastante certo de que sabia quem tinha a Faca de Marfim… Mordret, o Príncipe do Nada. E se aquele vilão a empunhasse, nem mesmo os deuses seriam capazes de prever o que aconteceria.

Noctis, no entanto, não parecia preocupado. Tomou um gole de vinho com um sorriso:

“Não importa onde ela esteja, logo aparecerá novamente. Então, a única faca que resta é a Faca de Madeira, que está em posse de Solvane. Esta é a mais fácil de conseguir, embora não a mais simples. A bruxa assassina, sabe, está mais do que pronta para entregá-la a qualquer um que ela considere digno de tentar matá-la. Então, nem mesmo precisamos procurá-la. Mais cedo ou mais tarde, ela cairá em nossas mãos por si só.”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo e depois falou com um tom sombrio:

“Para resumir, então. Existem cinco facas… a Faca de Obsidiana está em minha posse, e a Faca de Vidro está escondida em um local que só eu conheço. A Faca de Rubi está escondida em um local que só você conhece. A Faca de Madeira nos será entregue por Solvane se a derrotarmos… e a Faca de Marfim está em algum lugar por aí, sendo atraída para todo esse caos pelo destino.”

O feiticeiro assentiu com um sorriso.

“Isso mesmo! Portanto, você vê… embora eu ainda não possua nenhuma das facas, conseguir três das cinco não seria muito difícil, e a quarta naturalmente aparecerá no meu caminho. Quatro de cinco… não parece mais tão louco, não acha?”

Sunny hesitou.

Sim… agora parecia apenas loucura, em vez de insanidade completa. Mas tudo o que ele precisava saber era que havia uma chance de vitória, e agora parecia que havia. Noctis, excêntrico e não confiável como parecia, não tomou a decisão sem motivo.

O feiticeiro o observou e levantou uma sobrancelha.

“Então, Sunless… você vai compartilhar o local da Faca de Vidro comigo e me ajudar a libertar Hope? Vamos quebrar as correntes dela e libertar esta terra e a nós mesmos de um destino pior que a morte? O que acha?”

Sunny suspirou.

Essa era uma pergunta muito complicada… e completamente inevitável. No entanto, ele ainda não podia respondê-la. Olhando para o feiticeiro imortal, ele disse:

“Não posso tomar essa decisão sozinho. Preciso discutir com meus amigos primeiro.”

Noctis piscou.

“Oh… bem, por que não? É sempre bom ter amigos leais. Onde eles estão?”

Sunny se mexeu ligeiramente.

“Isso, uh… eu não sei.”

O feiticeiro coçou a cabeça com uma expressão perplexa.

“Acho que teremos que encontrá-los primeiro, então! Me diga, quais são os nomes deles?”

Sunny olhou para longe e depois limpou a garganta de maneira constrangida.

“Uh… eu também não sei disso.”

Quem sabia que nomes os membros do grupo receberam no Pesadelo?

Noctis o encarou por alguns momentos e depois perguntou com um tom calmo:

“…Você não sabe os nomes de seus amigos? Como… interessante. Bem, como eles são, então?”

Sunny sorriu envergonhadamente… ou pelo menos tentou. Com seu rosto bestial e presas afiadas, o resultado estava longe de ser inocente e apologético como ele gostaria que fosse.

“Na verdade… eu também não sei como eles são.”

O Transcendente imortal lentamente deu um gole no vinho, permaneceu em silêncio por um tempo e depois falou.

“Então, se entendi corretamente, você não vai me falar sobre a Faca de Vidro até consultar seus amigos, mas você não sabe onde eles estão, quais são seus nomes ou como eles são. É isso mesmo?”

Sunny se mexeu de forma constrangida e deu de ombros.

“Sim. Mas… eles deveriam ter me deixado pistas sobre onde estão na ilha da Mão de Ferro. Isso conta, certo?”

Noctis o encarou por um tempo, piscou algumas vezes e suspirou.

“…Tudo bem, então. Nesse caso, espere uma ou duas semanas para que seu novo coração se acomode. Viajar antes disso seria muito imprudente… mas depois disso, vá e encontre seus amigos. Convide-os, na verdade! Duvido que haja um amigo seu melhor, mais inteligente e mais bonito do que eu, mas tenho certeza de que todos eles são pessoas agradáveis… ou demônios… ou o que quer que sejam.”

Ele sorriu e depois piscou para Sunny com um olhar um pouco travesso.

“…Mal posso esperar para conhecê-los!”

