The Beginning After The End – Capítulo 27
Exame

“Chorar não adianta! Você não deveria estar acostumada com água agora, Sylv?”
“Kyuuuuu…” Sylvie finalmente escapa das minhas mãos e foge do chuveiro, ainda molhada.
“Haa…” eu balanço minha cabeça enquanto termino de me lavar.
Vestindo nada além de uma simples camiseta e calças, dou uma última olhada no quarto em que estava morando nos últimos dois meses. Coloquei minha luva e anel, colocando o casaco e a máscara junto com algumas outras coisas necessárias na minha bolsa. Eu amarro a Dawn’s Ballad e minha espada curta, ambas na parte de trás da minha cintura, onde eu estava mais acostumado antes de sair.
“Confie em Jasmine quando as coisas ficarem difíceis. Ela pode ser a mais jovem, mas não duvide de sua força e experiência como aventureira.” meu pai me aconselha enquanto me dá um último abraço firme.
“Por que o irmão e a Sylvie estão indo embora? Não! Fiquem aqui!” minha irmã foi atingida pela percepção de que eu não estaria em casa por um tempo. Ela estava abraçando minha cintura e se recusou a me soltar.
“Querida, seu irmão vai voltar, ok?” Minha mãe tenta consolá-la.
“NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO! Fique!” Minha irmã não estava mais ouvindo e começou a gritar enquanto chorava.
Ajoelho-me e dou-lhe um grande abraço.
“Você pode proteger a mamãe e o papai enquanto eu vou sair um pouco, Ellie? Você é uma garota crescida agora, certo?
“Uuuuh… hic… eu posso protegê-los…” eu limpo as lágrimas escorrendo pelo rosto dela.
“Essa é minha garota. Seu irmão mais velho vai embora um pouco, mas eu voltarei. Eu me sinto muito melhor por termos alguém forte como minha irmã aqui para proteger a casa.”
“Eng!” Seus olhos ainda estão cheios de lágrimas, ela me olha com um olhar cheio de determinação.
Afagando sua cabeça, dou um abraço em mamãe e papai. “Nós sentiremos sua falta. Não se esqueça de manter o anel no dedo, ok?” minha mãe me aperta com força.
“Fique seguro e conheça seus limites, Arthur.” meu pai me dá um último conselho.
Conhecer meus limites.
Eu desço as escadas da frente para onde Jasmine estava esperando. Eu aceno para eles uma última vez, minha irmã acenando com as duas mãos enquanto mordia os lábios para não chorar.
“Vamos Jasmine.” eu digo enquanto coloco a máscara e o casaco.
Ela acena com a cabeça enquanto nos dirigimos ao centro da cidade para o Salão da Guilda dos Aventureiros.
______________________________________
O Salão da Guilda não era o que eu esperava que fosse. Um lugar cheio de bandidos sentados ao redor de mesas de madeira bebendo cerveja foi o que eu imaginei dentro da minha cabeça. Em vez disso, era uma estrutura de mármore com um interior intrincadamente desenhado. Havia mesas feitas de metal onde pude ver outros aventureiros nos dando uma olhada de passagem. Todo o lugar tinha uma decoração que parecia um hotel de luxo que não combinava com alguns dos aventureiros com aparência mais bárbara aqui, mas eu apenas continuei andando.
“Bem-vindos! Como posso ajudar vocês dois?” a senhora da frente me dá um sorriso profissional.
Antes de dizer qualquer coisa, vejo Jasmine deslizar algo em direção à vendedora.
“Eu gostaria de patrociná-lo para fazer um exame de classificação. Seu rosto permanece inexpressivo enquanto ela diz isso.
“S-sim! Eu entendi.” assentindo várias vezes antes de devolver o que quer que Jasmine tenha passado para ela.
“Por favor, venha por aqui.” ela nos guia para a porta dos fundos
*sussurros* *sussurros*
“Ei, há alguém fazendo um exame de classificação.” eu ouço sussurros ao nosso redor dos aventureiros sentados. Eu mantenho minhas perguntas para mim por enquanto, enquanto seguimos a balconista. Passando pela porta, estamos dentro de uma pequena sala com dois sofás de frente um para o outro.
Na outra extremidade da sala há uma escrivaninha de frente para a porta com um homem magro sentado, de cabeça baixa.
“Hmm?”
O homem ergue os olhos revelando um rosto magro. O homem tinha cabelo preto repartido ao meio que chegava aos ombros. Seus óculos eram grossos e sem moldura, dando a seus olhos estreitos uma aparência ainda mais nítida.
A balconista próxima a nós faz uma reverência profunda ao homem antes de explicar. “A aventureira de classe A Jasmine Flamesworth solicitou que este, er… cavalheiro fizesse o exame de graduação.”
“Ah! Senhorita Flamesworth. Como você está? Eu me encontrei com seu pai não faz muito tempo…” o homem esguio se levanta de sua mesa, caminhando em nossa direção.
Eu me viro para olhar para Jasmine enquanto ela faz uma reverência silenciosa e curta. Eu levanto uma sobrancelha quando noto que seus punhos estão cerrados com a menção de seu pai.
“Tosse… enfim, é um prazer te conhecer! Meu nome é Kaspian Bladeheart e sou o responsável por essa filial. Você deve ser amigo da Srta. Flamesworth. Há um nome pelo qual posso me dirigir a você?” ele lança seu olhar estudioso para a figura mascarada que tinha um pequeno gatinho reptiliano em sua cabeça.
“Kyu!” Sylvie responde por mim. Fiz Sylvie assumir sua forma original durante meu tempo como aventureiro, então seus chifres se projetaram mais e suas pontas vermelhas ficaram visíveis.
“Por favor, me chame de Note.” essa era a identidade que eu usaria de agora em diante. Tive a ideia olhando para a minha máscara. A faixa azul que passou pela fenda do olho esquerdo me lembrou de uma única meia nota.
Kaspian fica surpreso ao notar Sylvie, mas fora isso, ele não se importa com a pequena besta na minha cabeça. Ver as bestas de mana não parece surpreendê-lo por causa de seu tipo de trabalho. “Ótimo! Bem… senhor Note, prosseguiremos com a Srta. Flamesworth aqui como sua patrocinadora. Você sabe como isso vai funcionar?”
Balançando minha cabeça, eu o deixei explicar. “Um aventureiro de classe B ou superior tem o poder de patrocinar um novo aventureiro para um exame. Dependendo do seu desempenho, este exame lhe dará a oportunidade de ser classificado em uma classe adequada. O exame de classificação consistirá em apenas uma parte prática. Agora, a julgar por suas armas, posso assumir que você é um lutador ou aumentador, sim?” ele olha intrigado para o bastão preto amarrado à minha cintura abaixo da minha espada curta.
“Sim.”
“OK! Normalmente haveria uma aplicação rápida junto com uma inspeção de seu núcleo de mana antes do exame, mas como é a Srta. Flamesworth aqui patrocinando você, vou simplesmente dispensar isso. Mary, leve esses dois para a sala de exames.” ele nos conduz a outra porta.
“S-sim! Por favor, Sr. Note, Srta. Flamesworth, por aqui.”
Eu olho para Jasmine através da minha máscara enquanto caminhamos por um longo corredor. É por isso que ela queria ser a única a me seguir? Qual era a casa Flamesworth?
Eu aperto os olhos enquanto eles tentam se ajustar à mudança de brilho da passagem escura. Estávamos dentro de um coliseu coberto com chão de terra e bem iluminado. Os assentos eram apenas escadas exageradas que estavam quase vazias, exceto por cerca de 10 pessoas sentadas em locais aleatórios. No palco, na parte inferior, havia dois aumentadores lutando.
“Por favor, me sigam até seus lugares. Há alguns outros candidatos a exames hoje, então, por favor, fiquem sentados aqui até que o examinador chame seu nome.” a funcionária deu-nos uma última reverência antes de descer as fileiras de assentos de pedra.
Eu me inclino para frente depois de colocar Sylvie entre mim e Jasmine. Jasmine apenas se inclina para trás com os braços cruzados. “Haa!” Um grande mago com uma cabeça raspada balançando a arma estava em desvantagem, pois o oponente que ele estava treinando, um homem de constituição média e cabelo preto curto e uma cicatriz na bochecha, estava se esquivando facilmente de todos os golpes desajeitados.
O homem com cicatrizes parecia entediado, pois nem se incomodou em usar a espada larga que tinha na mão direita. “Pegue isso!” ousar anunciar seu próximo ataque significava que ele estava confiante ou era apenas um amador. Nesse caso, parecia ser o último.
A arma que ele segurava bem alto acima de sua cabeça de repente brilhou um laranja fraco quando uma onda de calor cercou sua arma.
O homem com cicatrizes ergueu uma sobrancelha em leve surpresa, mas por outro lado permaneceu o mesmo. “Estrondo do Inferno!” ele gritou enquanto descia. Assim como como os conjuradores cantam feitiços para focalizar sua intenção, muitos aumentadores também optam por fazer algo
semelhante, como vocalizar o nome de seu movimento. No entanto, para um movimento tão simples, parecia desnecessário.
Balançando a cabeça, o homem com cicatrizes ergueu sua espada.
*CLANG*
A arma foi atirada para o alto enquanto o examinando chocado apenas olhava para suas mãos vazias.
“Suas habilidades como portador de uma arma de pólo são inexistentes e seus sentidos de batalha são ruins… e isso sou eu sendo legal. Você depende muito da força física em comparação com o reforço de mana, tirando o equilíbrio do seu ataque. Diz que sua idade é 35, mas agora você está apenas no estágio laranja escuro. Eu normalmente colocaria alguém do seu calibre na classe E, mas vendo como você tem afinidade com o fogo, se aquele pequeno movimento do aquecedor que você acabou de fazer pode até mesmo ser chamado de fogo, vou passar por você como uma classe D… por pouco.
Eu aceno em concordância com a avaliação do examinador com cicatrizes. “PRÓXIMA! DIANE WHITEHALL!” O homem berra enquanto o careca volta desanimado para as fileiras de assentos, pegando sua arma ao longo do caminho.
“Sim! Chegando!” uma mulher do outro lado do estádio desce correndo dos assentos, quase tropeçando no caminho.
Ela era uma garota sardenta que parecia ter entrado na adolescência. Ela tinha o cabelo castanho cacheado amarrado para trás e usava o manto de mágico padrão. Ela se atrapalhou com a varinha, quase a deixando cair enquanto tentava tirá-la do bolso do robe.
Eu ouço risadinhas ao redor do estádio da escassa audiência.
“Pfft! Essa deve ser boa!” eu olho para a minha esquerda com o som da voz, ver um menino rindo e apontando para a menina no palco.
Ele não parecia muito mais velho do que eu, o que me surpreendeu. Seu traje era de um nobre. Ele tinha cabelo loiro de comprimento médio que cobria sua testa e orelhas com olhos verdes opacos. Tive de admitir que ele era um menino bonito e, por sua atitude arrogante, tenho certeza de que ele também sabia disso. Ao seu lado estava um cajado de madeira branco que era mais alto do que ele. Embutido no topo do cajado estava uma grande joia cor de rubi.
Eu apenas viro minha cabeça de volta para o palco.
O examinador com cicatrizes estava sentado no palco enquanto uma mulher usando o típico chapéu grande usado por muitos conjuradores na forma de um chapéu de sol pontudo o substituiu. Não me surpreendeu que houvesse instrutores separados para cada tipo de mago.
A instrutora pálida com olhos pequenos e finos vestindo um manto de conjurador amarelo que combinava com seu chapéu tossiu para fazer o público se acalmar.
“Aham! Diane Whitehall, de 18 anos, uma conjuradora do estágio laranja claro com uma única especialização em água. Comecemos.” ela jogou o bloco de notas na direção do examinador com cicatrizes e ergueu seu bastão cinza.
Uma vez que um conjurador alcança o estágio laranja, quase todos optam por focar apenas no elemento em que eram melhores, ao invés de perder tempo tentando ser adepto de todos os 4 elementos. A especialização única, no caso dela, significava que ela se concentrava apenas em feitiços de água. Especialização dupla e superior, haveria um teste rigoroso para ver se você realmente é adepto de ambos os elementos.
Instantaneamente, a examinando sardenta murmura um feitiço e uma bolha de água a envolve.
O básico para lutar como um conjurador é configurar uma magia defensiva. Eles fazem isso porque a maioria não tem a capacidade de reforçar seu corpo com mana. Ela tinha os fundamentos em mente, pelo menos.
A examinadora, no entanto, não lança uma magia defensiva, mas escolhe ir para a ofensiva.
“Tempestade de Areia!” a pálida examinadora grita quando um vendaval de areia se forma ao redor da garota sardenta e sua bolha d’água.
A areia se mistura com a água e um pouco depois se transforma em lama. “Liberação!” a bolha de lama agora estoura quando a examinando cancela seu feitiço. Pulando para trás, ela murmura outro feitiço enquanto uma bola de água sob pressão se forma na ponta de sua varinha.
“Canhão de Água!” ela grita enquanto a bola de água é lançada em uma velocidade vertiginosa em direção a examinadora. A examinadora me pega de surpresa enquanto ela rapidamente desvia da bola d’água em vez de bloqueá-la com um feitiço. Pensando bem, esta foi a primeira vez que assisti a uma luta entre dois conjuradores. Essa luta seria uma boa maneira de ver como os conjuradores lutam em comparação com os aumentadores.
“EXPLOSÃO!” a adolescente sardenta grita enquanto ela abaixa a varinha.
*BOOM*
O menino nobre que estranhamente me lembra Feyfey do Reino dos elfos se inclina para frente, observando intensamente a luta. Eu poderia dizer que ele estava um pouco surpreso com as habilidades da garota desajeitada.
Eu me virei para Jasmine. “Ela não é ruim.” ela murmura para mim.
O estádio está coberto por uma pequena nuvem de poeira que esconde a instrutora. A poeira logo se dissipou para revelar que não havia ninguém ali.
De repente, a examinadora surge do chão atrás de Diane e seu bastão bate levemente no topo da cabeça da examinando.
“EEK!” Diane salta para frente surpresa.
“Devo dizer… seu controle é bastante decente, Srta. Whitehall. Você estava um pouco confiante em sua última magia, não preparando nenhuma medida defensiva, mas no geral, a eficiência no controle de mana e na velocidade de lançamento era boa. Classe C!”
Diane dá um suspiro de alívio. Ser uma aventureira classe C na idade dela é uma façanha da qual ela pode se orgulhar.
“Próximo! Elijah Knight!” a examinadora de conjuradores anuncia.
“Aqui…” algumas fileiras à minha direita, um menino que parecia ainda mais jovem que o nobre loiro se levantou. Ele parecia um rapaz muito sério, com cabelo preto curto e cortado que cobria metade da testa. Ele tinha uma expressão muito séria por baixo dos óculos de armação que o fazia parecer mais maduro do que sua idade real. Ele usava uma manga comprida bege simples e calças pretas e não tinha nenhum tipo de arma com ele. Eu meio que esperava que ele fosse um aumentador, mas pelo fato de que o examinador não mudou, significava o contrário.
De repente, um funcionário corre até a examinadora e sussurra algo inaudível em seu ouvido.
Os pálidos olhos finos da examinadora se arregalam antes que ela recupere rapidamente a compostura
“Elijah Knight, 10 anos… aham. Acabei de ser notificada sobre seu status especial. A partir de agora, você é um aventureiro classe B.”
Classe B na idade dele e ele nem precisou fazer o teste?
Eu pude ver os olhares de descrença no rosto de todos. Até mesmo o rosto do examinador dos aumentadores estava surpreso.
O garoto sério apenas se curva e se senta novamente.
“Próximo! Lucas Wykes!” ela continua.
“Hmph! Acho que finalmente é minha vez!” Ele pula de sua posição sentada e caminha vagarosamente até o palco.
A examinadora olha para suas anotações, mas exceto desta vez, sua voz parece evidentemente surpresa. “Lucas Wykes, 11 anos. Conjurador no… estágio amarelo escuro! Especialização única em fogo.”
O que? Ele já está no estágio amarelo escuro? Como isso é possível?
“A seu serviço!” Lucas faz uma reverência exagerada.
“Sim, vamos começar.” a examinadora gagueja.
Com uma cara séria, Lucas salta instantaneamente para trás enquanto murmura um feitiço. “Surja, Guardião da Chama!”
Um pilar de fogo dispara na frente dele, diminuindo para revelar um humanóide de 2 metros de altura feito de chamas.
Eu posso ouvir vagamente o assovio do examinador dos aumentadores com cicatrizes, pasmo.
O guardião da chama corre em direção ao examinador enquanto ouço Lucas lançar outra magia.
Portanto, ele tem alguma habilidade para apoiar seu ego. A examinadora dos conjuradores levanta uma sobrancelha em surpresa enquanto murmura um feitiço.
“Tumba de Terra!”
*Boom*
Um cubo sólido instantaneamente prende o guardião do fogo em seu caminho.
Bom plano. O guardião da chama desaparecerá naturalmente, uma vez que consuma a quantidade limitada de oxigênio dentro da tumba.
Lucas está sorrindo, porém, enquanto berra. “É tarde demais! Faíscas de Brasa!”
A pedra de rubi incrustada em seu cajado brilha em um laranja deslumbrante quando uma faísca dispara no ar. A faísca explode como fogos de artifício, separando-se em dezenas de pequenos tentáculos flutuantes de fogo. As gavinhas ficam flutuando em todo o palco, envolvendo os dois.
“O menino é bom.” eu ouço Jasmine dar um aceno raro de aprovação.
O rosto da examinadora fica sério agora.
Fiquei um pouco confuso sobre para que serviam aquelas brasas flutuantes, mas minha pergunta foi logo respondida.
“Expulsão!” ele ergueu o cajado acima da cabeça enquanto ainda estava correndo para trás.
De repente, as dezenas de tentáculos de fogo brilharam e dispararam feixes de fogo no examinador.
“Campo de Fragmentos de Pedra!” a examinadora aponta seu bastão para o chão. A área ao redor dela brilha em um amarelo brilhante antes que vários
pedaços de terra saiam do chão. As rochas se movem em formação para bloquear os lasers de chamas. Também, eles não apenas bloqueiam os lasers, mas os redirecionam para Lucas.
“Liberação!” Lucas grita enquanto empalidece. Os fiapos no ar desaparecem, mas as chamas que já foram disparadas ainda estão indo em sua direção.
Apontando seu enorme bastão para as várias trilhas de chamas que se dirigem em sua direção, ele grita: “Ciclone de Fogo!” um ciclone de fogo grande o suficiente para cercá-lo aparece do solo.
As trilhas de chamas giram em torno do pequeno tornado de fogo, fundindo-se nele.
“Perfurar.” a examinadora murmura baixinho. Os fragmentos de rocha que redirecionaram as chamas agora se projetam para o tornado de chamas em que Lucas estava. Os grandes fragmentos de rocha passam pelo tornado de fogo e o dissipam, parando um pouco antes de esmagar Lucas em uma pasta fina.
O nobre loiro cai de joelhos derrotado, suando de exaustão por usar tanta mana.
As rochas ao redor de Lucas desmoronam e caem quando a examinadora libera seu feitiço. “Seu controle e criatividade nas combinações de seus feitiços são excelentes. Você tem um grande futuro, Sr. Wykes. Seu consumo de mana precisa de um pouco mais de controle, mas estou ansiosa para ver do que você pode se tornar capaz. Acho que posso apenas lhe classificar como classe B!” ela anuncia, dando-lhe um sorriso.
“Uau!”
“Outro monstrinho!”
“Gah! Eu só quero ir para casa!”
“O que há com a multidão de hoje?”
Eu ouço alguns membros da audiência que já fizeram o exame murmurarem animadamente entre seus colegas.
“Isso é simples!” Lucas se levanta do chão, espanando seu manto enquanto tenta manter uma cara de pau, mas é bastante evidente que ele está animado.
Ele volta ao seu lugar antes que a examinadora, que nem mesmo estava cansada, troque de lugar com o examinador dos aumentadores.
O homem com a cicatriz se levanta, esticando o corpo. Eu o vejo cumprimentando o outro examinador e olha suas anotações.
“Próximo examinado, Note! Por favor, desça!” ele berra.
Jasmine coloca a mão no meu ombro. “Boa sorte.” eu aceno de volta e desço, deixando Sylvie com Jasmine.
“Parece que você está aqui para ser testado em condições especiais, visto que não há informações aqui escritas sobre você. Ok! Vamos ver o que você vale.” ele me dá um olhar curioso, tentando olhar através da fenda da minha máscara para ver quem eu era.
Assim que ele está prestes a desembainhar sua espada, uma voz o interrompe. “Eu serei aquele que testará este candidato em particular, George.”
Virando minha cabeça, vejo o homem magro de óculos chamado Kaspian caminhar em nossa direção, vindo do corredor de onde vim.
“S-senhor? Você examinará pessoalmente este participante? Peço desculpas se isso soa presunçoso, mas há realmente uma necessidade de um classe AA se rebaixar para testar um candidato?”
O examinador com cicatrizes está visivelmente perplexo com o fato de que Kaspian será o único a me testar.
Um classe AA! A diferença de níveis aumenta à medida que as classificações aumentam. Ser um aventureiro de classe AA significa que você tem a força de dez aventureiros de classe A, e isso é apenas uma estimativa aproximada.
Ele deve ser um dos pináculos de força entre os humanos. Até mesmo vovô seria considerado apenas classe AA depois de entrar em sua segunda forma bestial. “Sua patrocinadora tem laços profundos comigo, então me sinto na obrigação de testá-lo pessoalmente.” ele ri enquanto sua mão direita alcança um florete fino em sua cintura.
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
