Shadow
Slave – Capítulo  674
Misericórdia das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

‘O que diabos…’

Os fragmentos de pedra e as chamas dançantes se moveram, voando pelo ar em direção à mulher alta. Em vez de esmagá-la e queimá-la, no entanto, eles de alguma forma se reuniram ao redor de seu corpo esguio, os pedaços de pedra pairando ao redor para formar uma estranha armadura, o fogo envolvendo suas mãos como luvas incandescentes.

De repente, Sunny sentiu uma profunda e perigosa sensação de desconforto.

“Como ousa, sombra vil…”

A voz da Donzela de Guerra ecoou na escuridão criada pela Lanterna da Sombra e, em seguida, dois olhos brancos furiosos se acenderam em suas profundezas, perfurando Sunny com um olhar assassino.

“Como ousa desafiar a Guerra…”

Um segundo depois, a Donzela desapareceu de onde estava, a laje de pedra sob seus pés explodiu em uma chuva de fragmentos. Quase instantaneamente, ela já estava sobre ele, uma palma envolta em chamas avançando para perfurar seu peito.

‘Maldição… o que há com as mulheres da Guerra sempre indo direto ao meu coração? Já é a terceira vez que isso acontece!’

Sunny bloqueou desajeitadamente o golpe devastador e sentiu-se lançado para trás pela força aterrorizante do impacto. Felizmente, o Manto do Submundo resistiu ao toque das chamas divinas que envolviam as mãos de sua inimiga, se fosse por pouco, o encantamento aprimorado da Memória de Fogo ainda fluindo por seu ônix polido.

‘Argh!’

Algo não estava certo aqui… mesmo para um Mestre, a velocidade e a força dessa mulher eram assustadoramente intensas. Com três núcleos quase saturados e aumentados com duas sombras, ele deveria estar perto do reino dos Ascendidos, pelo menos, se não mais ou menos em pé de igualdade com alguns deles. E ainda assim, seu poder era muito maior que o dele.

Isso poderia ter sido explicado por possuir um Aspecto que aumentasse a fisicalidade, mas, como Sunny acabara de ver, a Donzela de Guerra de cabelos brancos parecia ser uma espécie de feiticeira elemental.

‘Ah… estou entendendo como é…’

Esmagando-se no chão em um rolamento, ele imediatamente lançou o Visão Cruel para evitar que seu inimigo encadeasse o próximo ataque após o primeiro, e depois golpeou-a com o Fragmento da Meia-Noite.

A lâmina da austera tachi arranhou inutilmente a carapaça de fragmentos de pedra que pairava ao redor do corpo da Donzela de Guerra.

Parecia que o efeito de seu Aspecto era mais amplo do que apenas o controle de elementos. Não só a temível líder da Seita Vermelha era capaz de manipular os elementos, mas também retirava poder deles. A pedra provavelmente aumentava sua força e resistência. O fogo… sua velocidade? Poder de ataque?

Seja o que for, parecia também permitir que a Donzela de Guerra de cabelos brancos percebesse seu entorno, apesar do véu de sombras que sua lanterna estava criando ao redor deles.

Com um rosto sombrio e implacável, a mulher facilmente desviou o Visão Cruel e o Fragmento da Meia-Noite para os lados.

…No entanto, ela não conseguiu se defender da lâmina afiada do estilete fantasmagórico que apareceu subitamente em uma das mãos de Sunny e se enfiou entre os pedaços de pedra que protegiam seu corpo. O Fragmento do Luar rasgou o corpo da Donzela, não afundando profundamente, mas ainda fazendo-a sangrar.

Sunny sorriu. Havia benefícios em ter quatro braços, afinal.

‘Não está tão poderosa agora, não é?’

A Donzela parecia mais irritada do que machucada, no entanto. A carapaça de pedra girou ao redor dela, fazendo o Fragmento do Luar voar para longe de sua mão, e então dois punhos incandescentes desceram sobre ele. Uma faísca de fogo atravessou o redemoinho de pedaços de pedra e lambeu seu corpo, cauterizando perfeitamente o ferimento.

‘Isso é ruim…’

O guerreiro de cabelos brancos e Sunny se chocaram, sua velocidade e ferocidade causando mais destruição na devastada sala do templo. Como estavam envolvidos por uma nuvem de escuridão, ninguém seria capaz de ver o que estava acontecendo sob o véu das sombras, percebendo apenas flashes de radiância branca que rompiam de vez em quando.

Tudo o que seriam capazes de perceber eram os sons furiosos de uma batalha assustadora e desumana.

A Donzela de Guerra era mais rápida e mais forte que Sunny. Seu Aspecto era assustador e sua habilidade era diferente de qualquer coisa que ele já tinha visto. Era diferente da forma como os humanos do mundo desperto lutavam, mas de forma alguma era inferior… na verdade, sua técnica mortal era absolutamente sublime em seu poder mortal, perfeição marcante e precisão letal.

Ela também era capaz de controlar o fluxo da essência através de seu corpo com uma medida de controle tão intrincada e engenhosa que fez Sunny perceber o quão rudimentar e desajeitado era o seu próprio, do qual ele havia se orgulhado antes. Sua essência estava se esgotando, também, por causa de quanto gastou para entregar o disparo aniquilador do Arco de Guerra de Morgan.

No entanto, ele não estava desprotegido nessa luta. Enquanto a Donzela de Guerra possuía uma técnica sublime, Sunny possuía uma infinidade delas. Ele era capaz de alternar de um estilo para outro com facilidade, dançando como uma sombra sem forma, tornando difícil prever e evitar seu próximo movimento.

A Visão Cruel dançou com ele, mudando rapidamente de uma lança sombria para uma espada espelhada e saltando entre suas quatro mãos. Sunny havia dispensado o Fragmento da Meia-Noite, sabendo que ele não resistiria ao calor imolante das chamas divinas que envolviam os braços de sua inimiga.

Ele contou com sua versatilidade e engano para se manter vivo sob o ataque feroz do monstruoso Ascendido… e durante tudo isso, observou como ela se movia, como sua sombra se movia, como lutavam, como reagiam…

A Dança das Sombras estava absorvendo lentamente o sublime estilo de batalha das Donzelas de Guerra, tornando sua técnica incrível mais transparente e previsível. O processo foi auxiliado pelo fato de Sunny ter reconhecido a mesma base nele que ele testemunhara quando Effie o atacou anteriormente… os dois eram mestre e aluno, afinal.

Por enquanto, Sunny estava trancado em uma defesa desesperada, sem esperanças de lançar um ataque eficaz. Parecia que sua morte era apenas uma questão de tempo… mas na realidade, ele estava apenas esperando o momento certo para realizar um único, mas singularmente inescapável golpe.

E logo esse momento chegou.

Sunny estava machucado e espancado, a superfície de ônix do Manto do Submundo rachada e brilhando laranja em vários lugares, como se estivesse prestes a derreter. Suas reservas de essência estavam quase vazias, e sua respiração estava ofegante e árdua. Um de seus chifres estava quebrado, ou melhor, cortado limpo, as bordas ficaram brilhantes e negras pela indescritível palma flamejante da Donzela de Guerra.

Mas então, de repente, ele viu uma oportunidade…

Provavelmente não haveria outra dessas nessa luta desesperadora.

Enquanto a guerreira de cabelos brancos levantava a mão para desferir outro golpe terrível, ele virou a lâmina da Visão Cruel ligeiramente, de modo que ela ficasse de frente para o inimigo com o lado plano.

E então, Sunny ativou o encantamento [Devorador de Luz] da lança sombria, transformando sua lâmina em uma fonte de luz solar brilhante e radiante.

A Donzela de Guerra havia usado seu Aspecto para ajustar seus olhos à escuridão. E por esse motivo, um repentino flash de luz do dia a cegou, enquanto Sunny permaneceu ileso. Ele estava contando com seu sentido de sombra para se mover, afinal.

Sua inimiga ficou cega apenas por um segundo… mas na batalha em seu nível, um segundo poderia muito bem ser uma eternidade.

Simplesmente perder a visão não a tornaria indefesa, é claro. Uma guerreira como ela teria sido ensinada a lutar de olhos fechados. E de fato, ela instantaneamente mudou seu corpo e moveu suas mãos, se preparando para desviar dos ataques mais prováveis.

Infelizmente para ela, Sunny já havia adquirido informações suficientes sobre seu estilo para saber exatamente quais seriam esses movimentos. E assim, ele soube como passar por eles.

Uma de suas mãos disparou subitamente, o gauntlet com garras esmagou um pedaço de pedra que protegia o pescoço da mulher. A outra mão seguiu, passando pelo intervalo momentâneo na carapaça mágica… e rasgou sua garganta.

Um som estranho escapou dos lábios da Donzela de Guerra. Seus olhos se arregalaram, o brilho branco queimante neles diminuindo. Por alguma razão, Sunny se sentiu perturbado com aquela visão.

O redemoinho de fragmentos de pedra que cercava o corpo poderoso da Donzela choveu no chão.

“N—não pode… não pode ser… uma sombra…”

Com isso, a temível líder da Seita Vermelha caiu de joelhos, a vida escapando pela terrível ferida em seu pescoço.

…Tudo o que foi preciso para matá-la foi um golpe calculado e traiçoeiro.

Antes que o Feitiço falasse, Sunny hesitou por um momento, depois se inclinou e sussurrou:

“Encontre paz dentro de mim. Isso… é a misericórdia da Sombra.”

