Shadow
Slave – Capítulo  676
Faca de Vidro

Traduzido usando o ChatGPT

Cercados pela devastação, Sunny, Kai e Effie se encararam com expressões confusas nos rostos. Suas armas ainda estavam erguidas, prontas para atacar os inimigos… no entanto, não havia inimigos ao redor.

Apenas um silêncio mortal.

Sunny estudou a sala devastada com tensão, depois lentamente retirou o amuleto de esmeralda e olhou para a garotinha com uma pergunta silenciosa em seu rosto.

“Effie… me diga… há, talvez, uma Santa adormecida em algum lugar no templo?”

Ela franziu a testa e depois balançou a cabeça.

Sunny estava genuinamente perplexo.

“Uh… talvez haja um horror indescritível que estava contido pelo cálice? E nós o libertamos? Ou uma maldição antiga?”

A garotinha enxugou o suor do rosto machucado e depois disse com sua voz suave e infantil:

“Que eu saiba, não. Uh… não, não há horrores. Ou maldições.”

Sunny piscou algumas vezes.

“Então, o quê… nós realmente vencemos? Assim, do nada?”

Effie o encarou por um instante e depois exclamou indignada:

“O que você quer dizer com ‘do nada’? Nós acabamos de aniquilar metade de uma centena de fanáticos guerreiros Despertos cruéis, e você mesmo matou três campeãs Ascendentes! Sem mencionar que destruir o cálice… que deveria ser indestrutível, aliás… não foi o bastante para você, seu demônio maluco?!”

Ele inclinou a cabeça um pouco e pensou a respeito.

“Bem, quando você coloca dessa forma… eu acho que foi um pouco difícil…”

Os três, especialmente Sunny, tinham de fato alcançado algo notável agora. Mas ainda parecia estranho… ele nem sequer perdeu um único membro, parte do corpo ou coração!

Bem… ele perdeu metade de um chifre. Isso devia contar para alguma coisa, provavelmente?

Sunny franziu a testa. Essa vitória não tinha sido fácil — na verdade, tinha sido o oposto disso. No entanto, não tinha sido tão custosa quanto ele esperava.

Três Ascendentes não eram brincadeira, muito menos tão assustadores como as Donzelas de Guerra haviam sido. Claro, eles o enfrentaram após serem desfigurados pelo Golpe do Trovão e a explosão subsequente do cálice. E ele só conseguiu danificar o cálice, permitindo que a chama divina nele destruísse-o, por causa de sua compreensão sobre como a verdadeira feitiçaria funcionava.

Então, de certa forma, essa vitória foi o resultado dos meses que Sunny passou mal sobrevivendo no Coliseu Vermelho, bem como seus testes nos inúmeros pesadelos que lhe proporcionaram sua terceira Sombra.

…E um pouco de sorte.

Ele suspirou e perguntou com ceticismo:

“Então, o quê? Podemos apenas… ir embora?”

Effie olhou ao redor, seu olhar pairando sobre o cadáver da Donzela de Guerra de cabelos brancos por alguns segundos. Seu rosto pequeno ficou sério, e depois, ela simplesmente deu de ombros.

“A menos que você queira ser assado ainda mais pelas chamas divinas, eu sugiro que sim.”

Kai, que tinha ficado em silêncio o tempo todo, olhou ao redor também. Seu olhar, no entanto, parecia estar direcionado para algo além das paredes da sala devastada. Depois, ele abaixou a cabeça, seus olhos se tornando sombrios.

O jovem permaneceu em silêncio por alguns momentos e depois disse em voz baixa e rouca:

“Há… há outras crianças que estavam sendo treinadas na seita? Precisamos levá-las conosco?”

Sunny congelou, depois coçou a parte de trás da cabeça envergonhado.

“Oh, sim. Eu, uh… não pensei nisso. As Donzelas de Guerra costumavam acolher meninas órfãs, certo? Onde elas estão?”

Ele não estava muito feliz com a perspectiva de cuidar de um bando de crianças, especialmente depois de ter acabado de matar suas cuidadoras anteriores. Mas a ideia de deixá-las ali não soava bem para Sunny, fossem elas manifestações dos pesadelos ou não.

De qualquer forma, Noctis acabaria tendo que lidar com o processo de acomodação das crianças no Santuário.

O rosto infantil de Effie se virou, olhando na direção em que Kai havia estado olhando momentos antes. Ela se afastou e disse em um tom estranhamente equilibrado:

“Ah… havia algumas outras meninas comigo antes, de fato. Mas elas… bem, elas não conseguiram.”

Ela dispensou o Fragmento do Crepúsculo e depois se abaixou para pegar uma das espadas no chão.

“As Donzelas de Guerra não eram más pessoas, entende? Pelo menos, não no começo de tudo. Mas em algum ponto, a seita mudou. Quando a garota cujo corpo eu assumi acabou aqui, parecia que… como se todos nesse lugar tivessem enlouquecido.”

Ela se aproximou do próximo corpo e encarou-o com um olhar sombrio nos olhos.

“Eles estavam obcecados com a ideia de criar uma guerreira capaz de matar alguém chamado Solvane. Então, o treinamento deles — o que eles chamavam de treinamento, de qualquer forma — tornou-se cruel, brutal e desumano. Das meninas submetidas a isso, apenas algumas sobreviveram. Dessa leva, ah… fui a única.”

Effie suspirou e depois parou, olhando mais uma vez para o corpo da Donzela de Guerra de cabelos brancos com uma expressão complicada.

“Estranho, não é? Não é como se elas nos odiassem. Pelo contrário, elas pareciam se importar muito com suas protegidas. Mas isso não as impediu de nos matar, no entanto.”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos e, em seguida, acrescentou:

“…E apesar de essas garotas estarem sendo atormentadas e mortas, isso não as impediu de amar aqueles que as matavam. Os humanos são muito estranhos desse jeito, não é?”

A garotinha ficou em silêncio por mais alguns instantes e depois sorriu de repente.

“Então, sim. Eu adoraria sair deste lugar o quanto antes. Se não houver mais nada… vamos embora.”

Sunny hesitou e depois fez um gesto silencioso para que Kai se aproximasse de Effie. Ela estava mantendo uma fachada de coragem, mas ele podia sentir que, por baixo disso, a caçadora estava… profundamente perturbada pelo que havia acontecido com ela neste templo e pelo que tinham feito ao templo.

Depois, ele se virou e seguiu em direção ao que restava do cálice de pedra.

À medida que se aproximava, o calor da chama divina tornou-se quase insuportável. Sunny ativou novamente o encantamento da Memória de Fogo e a ampliação da Arma do Submundo, depois se moveu cuidadosamente entre os fragmentos de pedra em chamas.

No local onde o cálice estava antes, cercado por um anel de chamas, uma faca simples feita de um pedaço de vidro fantasmagórico repousava, refletindo a luz branca furiosa do fogo. Devido à forma e à posição das profundas rachaduras que se espalharam pelo chão rachado, parecia que a lâmina de vidro tinha sido o epicentro da terrível explosão.

No entanto, não havia uma simples imperfeição em sua superfície.

Sunny hesitou por um momento, depois se inclinou para pegar a Faca de Vidro. Ela era leve e fresca ao toque… exatamente como ele se lembrava. Apenas para ter certeza, Sunny olhou sob a superfície da lâmina de vidro e congelou por um momento, fascinado pela visão de um único fio do destino contido nela, formando um loop infinito em si mesmo.

Mesmo que ele não tivesse visto essa faca em um de seus pesadelos, ele a teria reconhecido instantaneamente.

A chave para a morte de um imortal. A morte do Senhor do Marfim.

…Ele a tinha encontrado.

