Shadow
Slave – Capítulo  697
Visita Amigável

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou o feiticeiro por alguns momentos, sem se impressionar. Ele realmente queria retrucar… mas não podia. O demônio de quatro braços era de fato uma criatura temível e desagradável, pelo menos na perspectiva dos humanos. Negar isso teria sido uma mentira.

E embora a Pedra Extraordinária pudesse repetir seus pensamentos, os pensamentos que falava em voz alta ainda precisavam ser verdadeiros.

Com um rosnado irritado, Sunny desviou o olhar e disse:

“Tudo bem. Recuperaremos a Faca de Rubi do seu amigo que vive no lago. No entanto… seria apenas educado da sua parte nos retribuir dando algo em troca, não acha? Para não colocar uma tensão em nossa própria amizade, sabe…”

Essas eram mais ou menos as palavras exatas que Noctis usou para atraí-lo para um confronto com o Pesadelo, então Sunny tinha certeza de que o feiticeiro não seria capaz de recusar seu pedido.

De fato, o imortal o olhou com um sorriso pálido e soltou uma risada ligeiramente nervosa.

“Oh… sim, você está certo, é claro… huh… há algo específico em mente?”

Sunny assentiu.

“Na verdade, sim.”

Com isso, ele tirou um amuleto em forma de um bigorna das dobras de seu quimono e entregou para Noctis. Este era o talismã que a Mestra Welthe usava no Templo da Noite para se proteger de Mordret… após sua morte, o pequeno talismã permaneceu em sua posse, revelando que não era uma Memória, mas um objeto real.

Considerando sua forma e a fama do grande clã Valor, especialmente quando se tratava de forjar armas e ferramentas, não era difícil imaginar como o amuleto foi feito. No entanto… isso não significava que Sunny entendia como funcionava.

E ele realmente precisava saber.

Cassie era imune à possessão de Mordret devido à sua cegueira, e Sunny mesmo estava protegido pelo exército de sombras contido em sua alma. Kai e Effie, no entanto… quando ele imaginava seus amigos encontrando o Príncipe do Nada, seu sangue gelava.

“Quero que você faça algo semelhante a isso.”

Noctis recebeu o talismã e o estudou com um sorriso curioso. No entanto, lentamente, o sorriso desapareceu de seu rosto. Seus olhos cinzentos cintilaram com uma emoção estranha, e ele disse em um tom neutro:

“…Onde você conseguiu isso?”

Sunny deu de ombros.

“De um cadáver inimigo. Bem… mais ou menos. Por quê?”

O feiticeiro estudou a pequena bigorna por mais um tempo e depois balançou a cabeça com um suspiro.

“Eu, uh… não consigo recriar este talismã. A magia usada para encantá-lo não é algo que eu já tenha visto antes. Além disso, foi feito por uma razão que me escapa, e por alguém muito mais poderoso do que eu. O que é uma façanha real, observe, considerando o quão poderoso e talentoso eu sou! De qualquer forma, eu não consigo fazer isso. Pense em algo mais.”

Noctis olhou para o talismã de bigorna com uma expressão de preocupação e depois o devolveu para Sunny.

“Alguém… muito mais poderoso?”

Sunny piscou algumas vezes.

Mordret havia criado o talismã pessoalmente para se proteger de seu filho? Quão terríveis os Soberanos eram para impressionar até mesmo um Santo imortal da era passada?

Ele hesitou por um momento, depois escondeu a pequena bigorna e suspirou.

“Tudo bem, então. Vou… pensar em algo mais. Vamos discutir depois que a Faca de Rubi estiver em nossas mãos.”

Noctis acenou com a mão e voltou para a árvore sagrada, continuando a regá-la.

“Tudo bem, tudo bem… só não deixe sua imaginação correr solta demais. Eu sou apenas um humilde feiticeiro, sabe, não uma divindade real… eu apenas pareço uma… ah, sim, minha beleza celestial é de fato divina…”

Sunny suspirou, depois fez um gesto para os outros membros da equipe e virou as costas.

Era hora de visitar outro amigo do humilde feiticeiro.

Quatro Despertos estavam caminhando pela corrente gigante que balançava suavemente, suspensa entre dois céus – um azul e cheio de luz, o outro negro e desprovido dela.

Bem, para ser mais preciso, apenas Sunny e Cassie estavam caminhando. Kai estava levitando acima dos elos da corrente antiga, enquanto Effie estava sentada confortavelmente nos ombros de Sunny. Na verdade, a garotinha estava profundamente adormecida… e babando em sua cabeça.

Em outras circunstâncias, Sunny teria ficado indignado e sacudido a criança demoníaca acordada, mas agora ele estava muito preocupado com pensamentos sombrios.

Ele nem mesmo estava pensando na criatura que estavam prestes a enfrentar… não, sua mente ainda estava no talismã de bigorna.

Já que Noctis não podia criar um segundo, alguém em sua equipe teria que ficar sem qualquer defesa contra o Príncipe do Nada… e agora, Sunny tinha que decidir quem.

Ele ia dar o amuleto para Kai ou para Effie?

Como se lesse seus pensamentos, a garotinha de repente se mexeu, depois bocejou e abriu os olhos.

“Deuses, Sunny… pare de ranger seus dentes tão alto, tá? Eu não consigo dormir! O que te deixou tão tenso, afinal?”

Ele hesitou por alguns momentos e, em seguida, compartilhou suas preocupações. Cassie e Kai também ouviram, seus rostos ficando tão sombrios quanto o dele.

…No entanto, Effie parecia indiferente.

“O quê, é só isso? Como isso é um problema… dá o talismã pro Kai, seu bobo.”

Sunny saltou para o próximo elo, segurando as pernas magras de Effie para evitar que ela caísse, e perguntou:

“Você não tem medo de ser consumida por Mordret?”

A garotinha fez uma careta.

“Vocês superestimam muito esse cara Mordret. Ele não é tão perigoso assim.”

Todos ficaram em silêncio, olhando para ela com dúvida. Não perigoso? Os cem guerreiros Perdidos, dois cavaleiros Ascendentes e toda a região norte do Reino da Esperança discordariam.

Ela balançou a cabeça.

“O que o tornava perigoso eram os seis núcleos que ele possuía. Dentro do Mar da Alma, esse cara pode espelhar o Aspecto do seu inimigo, certo? Ele pode usar as mesmas Habilidades, mas carregá-las com o poder de múltiplos núcleos.”

Effie resmungou.

“Bem, ele não tem mais seis núcleos. Ele tem apenas um… talvez dois ou três, se ele foi muito diligente e conseguiu criar novos. Não importa realmente. A questão é que ele sacrificou seu poder pessoal para criar cinco monstros espelho, o que tornou a ameaça geral que ele representa muito maior, mas o perigo para a alma de alguém muito menor.”

Ela pensou por um momento e depois acrescentou pensativa:

“Na verdade, eu diria até que o que realmente o torna perigoso não são seus núcleos, mas sim sua habilidade e talento… sua genialidade, até, quando se trata de combate. A capacidade de espelhar o Aspecto de alguém soa aterrorizante, mas pense sobre isso… quanto tempo você levou para entender como usar corretamente suas Habilidades? Esse cara tem que lutar contra alguém com seu próprio Aspecto segundos depois de assumi-lo… o que não é uma tarefa fácil.”

A garotinha bocejou novamente e depois se acomodou em uma posição mais confortável.

“…Além disso, ele também herda o Defeito da pessoa. Então, na verdade, é apenas uma questão de habilidade e experiência… deixe ele invadir o meu Mar da Alma… eu vou ensinar boas maneiras a ele…”

Com isso… Effie adormeceu novamente.

Sunny ficou em silêncio por um tempo, depois suspirou e entregou o amuleto de bigorna para Kai, que o recebeu com uma expressão duvidosa.

Effie não estava errada… agora que Mordret não possuía uma vantagem esmagadora em poder bruto, essa faceta do seu Aspecto era menos perigosa. Tudo se resumia à natureza das Habilidades da vítima e sua habilidade.

Effie era muito mais habilidosa em combate do que Kai… mais do que isso, seu próprio Aspecto era todo sobre força física e combate corpo a corpo, e ele nunca tinha visto ninguém mais confortável em sua fisicalidade do que Effie. Mesmo Mordret teria dificuldade em usar melhor seu Aspecto…

Mas, mesmo assim…

Olhando para frente, ele franziu a testa e disse:

“…Vamos torcer para não termos que descobrir se você está certa ou não. Ainda há uma chance de não nos tornarmos inimigos de Mordret neste Pesadelo.”

Effie se mexeu ligeiramente e depois disse com voz sonolenta:

“Claro que estou certa… agora me deixe cochilar em paz…”

No entanto, em vez de fazer isso, Sunny a sacudiu acordada.

A garotinha suspirou com irritação.

“O que?!”

Ele simplesmente apontou para frente.

“Chegamos.”

…Apenas cem metros ou algo assim à frente, a encosta de uma ilha voadora se elevava do elo celestial.

Eles haviam chegado ao lago tranquilo.

