Shadow
Slave – Capítulo  670
Com Luvas de Criança

Traduzido usando o ChatGPT

Devido à personalidade descontraída de Effie e sua atitude afável, era fácil esquecer o quão temível guerreira ela era.

De todos os membros da coorte, ela havia sobrevivido na Costa Esquecida por mais tempo… e ela o fez enquanto caçava Criaturas do Pesadelo nas ruas amaldiçoadas da Cidade Sombria, tudo sozinha. Principalmente porque qualquer um disposto a ajudá-la teria sido eliminado pelo governante do Castelo Luminoso, que havia sido desprezado por sua rejeição.

O fato de a jovem caçadora nunca ter se curvado às suas demandas, apesar da mancha negra colocada sobre ela, mostrava o quão inabalável era sua vontade.

Seu Aspecto tornava Effie um instrumento perfeito de guerra. Embora não fosse tão drástico quanto a aceleração de velocidade direta, mas estreita, que Caster possuía, ainda era grande e maravilhoso. Mais importante, era um aprimoramento geral – velocidade, força, agilidade, resistência, resistência… todos os aspectos de sua fisicalidade eram elevados a um nível desumano.

Sunny conhecia suas habilidades melhor do que a maioria, pois Effie o ensinara a manejar uma lança. No entanto, devido ao fato de suas lições terem ocorrido no mundo real, onde a caçadora estava presa a uma cadeira de rodas, ele nunca experimentou sua força total em uma luta.

Até agora.

‘Inferno… isso realmente doeu…’

Antes, Sunny esperava que sua força fosse mais ou menos igual, considerando que ele estava ampliado por três sombras. No entanto, não estava nem perto… aquele único golpe quase despedaçou seu corpo em pedaços. Isso se tornou ainda mais bizarro pelo fato de ter sido desferido por uma criança magricela.

Talvez se ele tivesse mais uma sombra, ou duas…

Sunny se tornara muito mais poderoso, mas Effie também se tornara muito mais forte após a Costa Esquecida. Seu núcleo estava agora totalmente saturado… além disso, enquanto Sunny sobrevivera no Coliseu Vermelho, ela sobrevivera a um inferno próprio, parecia.

Sendo torturada, ensinada e temperada pela seita que criara Solvane, de todas as pessoas.

Sunny cuspiu um pouco de sangue, cerrou os dentes e se levantou lentamente.

‘Isso não é bom…’

A menina olhou para ele com surpresa e inclinou a cabeça um pouco.

“Hein… ainda está vivo? Caramba… sujeito resistente…”

Ele pensou em tirar o amuleto de esmeralda novamente, mas Effie não lhe deu tempo. Um segundo depois, ela já estava sobre ele, sua perna voando em direção às costelas.

Sunny não teve tempo para pensar em nada. Ele não queria machucar sua amiga, mas também não queria morrer. E ser atingido por essa criança ferida, selvagem e monstruosa logo o mataria, sem dúvida…

‘Preciso desacelerá-la.’

Mesmo que suas costelas sobrevivessem ao perverso chute de Effie devido à Trama de Sangue, os órgãos protegidos por elas não eram tão resistentes. O choque certamente romperia algo importante…

Cerrou os dentes, Sunny avançou uma de suas mãos inferiores, colocando a lâmina afiada do punhal no caminho da perna pequena, ossuda e machucada de Effie. Ela teria que repensar esse ataque ou correr o risco de ter a panturrilha cortada.

A menos que… ela estivesse usando sua segunda Habilidade de Aspecto, é claro.

‘Maldição…’

O punhal deslizou pela pele da menina sem deixar sequer um arranhão, como se fosse feito de aço temperado. Felizmente, Sunny esperava esse resultado e já estava desviando.

A canela de Effie atingiu a coluna em vez de seu lado, enviando uma chuva de grandes pedaços de pedra e fragmentos afiados voando pelo ar. Antes que Sunny pudesse recuperar o equilíbrio, o próximo ataque veio… e depois o próximo, e o próximo, e o próximo…

Incapaz de ferir seriamente a menina, ele não teve escolha senão se retirar sob o ataque de golpes mortais, recebendo vários golpes rasantes que o deixaram cambaleando e com dor. A menina magricela era muito pequena, mas compensava sendo incrivelmente ágil e rápida. O pequeno diabo era tão astuto e rápido que quase parecia estar em vários lugares ao mesmo tempo.

“Pare de correr, grandalhão! Vamos… vamos terminar isso rapidamente… estou morrendo de fome, sabe!”

‘Argh… diminua a velocidade por um segundo, sua criança maldita!’

Sunny rosnou com raiva incontrolável, afastou o escudo à sua frente e criou algum espaço entre ele e a menina em avanço. Ele se sentia muito, muito… muito frustrado.

Por enquanto, tudo o que ele tinha que fazer era deixar Effie saber quem ele era. Isso não era muito difícil de fazer… havia muitas maneiras, na verdade. Ele poderia usar uma de suas sombras ou invocar uma Memória familiar… se ela lhe desse um maldito momento para respirar e pensar!

O problema era que Effie não o estava dando. Ela também não estava lutando no estilo com o qual Sunny estava familiarizado. Ele conhecia muito bem sua técnica usual, mas esse ataque não tinha nada em comum com isso. De fato, seu estilo feroz atual estava muito além do que a caçadora era capaz no passado, tanto em termos de propósito quanto de letalidade.

Era algo… impressionante. Mesmo quando realizado por uma criança magricela.

Uma Memória… uma Memória era a opção mais fácil, já que convocar uma levava apenas um pensamento e vários segundos. No entanto, essa também era a pior opção, porque ao fazê-lo revelaria sua capacidade de invocar coisas do nada às Donzelas. Ele e Kai não tinham passado pelo trabalho de aparecerem desarmados apenas para dar essa vantagem imediatamente.

‘Pense, seu tolo!’

Deve haver uma maneira melhor…

Sunny desviou mais um chute devastador e deu um passo para trás, depois congelou por meio segundo… e jogou seu escudo longe.

A coisa estava horrendamente torta agora, de qualquer maneira.

Com uma de suas mãos agora livre, ele a transformou em um punho e a lançou para a frente…

E estendeu o dedo médio com uma careta maliciosa.

Effie, que já estava se preparando para lançar outro ataque, piscou algumas vezes e então olhou para o demônio gigante com confusão.

“…Hein?”

‘Finalmente!’

Usando a confusão momentânea de Effie, Sunny abaixou a mão e fez de conta que estava pegando a borda de uma roda e movendo-a para a frente e para trás, como se estivesse empurrando uma cadeira de rodas.

A menininha franzia a testa, então se lançou para a frente e desferiu um golpe esmagador, mas dessa vez seus movimentos estavam um pouco mais lentos, permitindo que ele facilmente se esquivasse… de propósito.

Certificando-se de que Effie pudesse ver sua mão, ele atacou com a grande espada ao mesmo tempo em que transformava o punho novamente e fingia ter uma competição de braço de ferro com um oponente invisível.

A menininha rebateu a espada com o antebraço nu e então, seus olhos vermelhos de sangue de repente se arregalaram.

Ela virou o pescoço e encarou o demônio gigante com uma expressão inexorável, então soltou em uma voz suave e infantil:

“I—idiota?!”

‘Graças a Deus… você demorou para perceber.’

Sunny fingiu atacá-la com o punhal, então esquivou-se de um chute igualmente sem vontade e deu à menininha um aceno curto.

O rosto de Effie tremia e então, ela sussurrou:

“Por que… por que raios você é tão alto?!”

