Shadow
Slave – Capítulo  626
Escondido na Escuridão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, depois moveu seu olhar, levando-o até o final do campo de runas cintilantes. Em breve, a descrição de Neph apareceu diante dele. Ele pausou por alguns momentos e então leu:

…Fragmentos da Alma: [2478/4000].

O canto de sua boca se contraiu.

‘Claro. Ela está em seu próprio inferno, afinal…’

A distância entre eles havia diminuído, mas apenas um pouco. Ele ainda estava atrás… ainda faltava…

Mas pelo menos ela estava viva. E lutando com todas as suas forças para retornar.

Se Neph se recusasse a desistir, então ele teria que perseverar também.

Com um suspiro, Sunny se virou e olhou novamente para suas runas, encontrando a lista de suas Memórias e Ecos. Seus olhos brilharam de repente, mas depois se tornaram escuros e ligeiramente desanimados.

‘O que diabos… como isso é possível…’

Entre os nomes de suas Memórias, dezenas de novas cintilavam na escuridão. Parecia que o Encanto continuava a recompensá-lo mesmo quando sua conexão era obstruída pelas feitiçarias da Esperança. De certa forma, fazia sentido… o fato de que Sunny não conseguia se comunicar com o Encanto não significava que ele não continuasse a observar seus passos.

Afinal, ele estava dentro de um dos Pesadelos do Encanto. Isso criava uma série de perguntas por si só…

Sem se importar em considerá-las, Sunny contou silenciosamente as novas Memórias.

Trinta e nove… havia trinta e nove delas!

…E no entanto, não havia um único Eco que ele tinha recebido depois de massacrar quase mil Criaturas do Pesadelo. Nem sequer uma dica de um.

‘Não faz sentido… nenhum. O que é isso, uma piada?’

Parecia que sua sorte com Memórias tinha sido incrível, enquanto sua sorte com Ecos tinha sido terrível. Ele deveria ter recebido quatro ou cinco, pelo menos… mas não tinha.

Sunny encarou a escuridão por um tempo, sua expressão sombria. Então, suspirou.

‘Bem, não importa. É uma pena que eu não tenha recebido um Eco do Sacerdote Vermelho, porém. Eu o teria transformado em uma Sombra… apenas para ter a chance de matar aquele bastardo de novo…’

Ele estudou suas novas Memórias, lendo lentamente seus nomes e descrições. Algumas eram boas e algumas eram esplêndidas. O resto, no entanto, era pior do que o que ele já tinha em seu arsenal. Sua única utilidade era alimentar Saint.

Desta vez, no entanto, ele não se apressou em entregá-las como sustento para o demônio taciturno. Em vez disso, Sunny hesitou por um longo tempo e depois dispensou as runas. Ele tinha outros planos para essas Memórias.

Cada uma delas possuía uma trama única, uma que ele seria capaz de estudar e experimentar sem temer danificar ou destruir um instrumento realmente valioso. Agora ele também seria capaz de usar a agulha do Tecelão, em vez de cortar os dedos nas cordas etéreas, que eram perfeitamente afiadas.

Satisfeito com essa decisão, Sunny terminou o último dos tubos de pasta sintética que havia retirado do Baú Cobiçoso, os deixou indiferentemente cair no abismo escuro do Céu Abaixo, e enviou uma de suas sombras para investigar a situação acima.

O sol estava se pondo no horizonte e a noite se aproximava rapidamente.

Isso significava que ele teria que se mover em breve.

Durante os próximos dias, Sunny viajou para sudeste, permanecendo na escuridão do Céu Abaixo durante a noite e encontrando abrigo na parte inferior das ilhas flutuantes durante o dia. Ele ainda estava fraco por causa de seus ferimentos e precisava fazer paradas frequentes para descansar e dormir, o que o tornou consideravelmente mais lento.

No decorrer desses dias, Sunny fez várias descobertas surpreendentes.

A primeira delas foi bastante agradável e benéfica para ele. Aparentemente, havia muito menos Criaturas do Pesadelo povoando o Reino da Esperança nesta era do que no futuro. Isso incluía as abominações aterrorizantes que habitavam o lado escuro das ilhas.

Sua ausência tornou a tarefa de permanecer sob as ilhas muito mais fácil para ele. Claro, ainda havia algumas monstruosidades escondidas na escuridão, mas não o suficiente para tornar difícil evitá-las.

Olhando para trás, isso fazia sentido. Essas terras ainda não estavam completamente devastadas e havia muitos humanos vivendo nas ilhas flutuantes. Foi por causa deles e de seus esforços que a população de Criaturas do Pesadelo era tão baixa. Também foi a razão pela qual demorou uma década ou mais para Solvane e seus fanáticos reunirem abominações suficientes para realizar as amaldiçoadas Provações.

A segunda descoberta que ele fez foi muito menos favorável e também tinha a ver com os habitantes humanos do Reino da Esperança. Ele ainda estava no território dos adoradores de Guerra, o que tornava praticamente impossível aparecer na superfície das ilhas durante o dia, despercebido. Mas o lado escuro também não era completamente seguro.

Por várias vezes, ele viu humanos viajando pelas correntes celestes ou pelo Céu Abaixo. Escondido nas sombras, ele observou vários navios voadores navegando pelo espaço escuro, alguns adornados com velas de branco puro, outros de vermelho vibrante.

Ele até testemunhou duas embarcações travando uma batalha furiosa, flechas e pedaços de madeira em chamas caindo no abismo como chuva. No final, o navio com velas brancas colidiu com o vermelho, dividindo o navio ao meio e mandando o capitão e a tripulação para a morte no Céu Abaixo.

Esses navios pareciam simultaneamente semelhantes e diferentes daquele que os Guardiões do Fogo haviam reparado e guiado para a Torre do Ébano. Eram muito menores e mais lentos e não tinham uma magnífica árvore crescendo ao redor de seus mastros. A embarcação na qual Sunny passou várias semanas parecia muito mais… antiga, em comparação.

Como a original diante de cópias inferiores.

…A terceira descoberta que Sunny fez foi, talvez, a mais chocante.

O Esmagamento… não existia nesta era. As ilhas subiam e desciam como de costume, mas não importava o quão alto subissem, nenhuma força mortal as atacava, ameaçando destruir qualquer coisa muito fraca ou muito lenta para fugir.

Muitas das Criaturas do Pesadelo que Sunny havia estudado antes de caçá-las, no futuro, eram um tanto diferentes aqui do que ele sabia. Ele havia entendido esse fato na arena e o confirmado enquanto observava as ilhas pelos olhos de suas sombras após escapar dela.

Agora, ele descobriu por que. O Esmagamento ainda não existia, e por essa razão, as Criaturas do Pesadelo ainda não haviam passado por milhares de anos de adaptação para aprender a sobreviver ao seu fardo. Nem seus corpos nem seu comportamento haviam mudado para se adequar à força mortal que aterrorizaria a região inteira no futuro, e foi por isso que ele as encontrou tanto familiares quanto estranhas.

Armado com esse conhecimento, Sunny seguiu lentamente para o sul, deixando para trás o Coliseu Vermelho — e Santa Solvane — cada vez mais para trás.

Suas feridas estavam lentamente cicatrizando e em breve ele sentiria que não seria totalmente inútil na luta.

…Isso veio bem a tempo, porque seus dias de paz estavam prestes a chegar ao fim.

