Shadow
Slave – Capítulo  721
Ameaça Terrível

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny cortou a tripulação a bordo do navio, não deixando ninguém vivo. Sua figura imponente movia-se entre os inimigos com incrível velocidade e graça, como se executasse uma dança macabra da morte.

Seu estilo de batalha era tão sem forma e imprevisível quanto o próprio diabo, alternando facilmente entre defesa sólida, ofensiva explosiva e ferocidade monstruosa que apenas uma Criatura dos Pesadelos poderia possuir. Ele lutava com suas quatro mãos, com suas presas e chifres, até mesmo com sua cauda blindada. À medida que mais inimigos caíam, cortados pelas lâminas flamejantes, uma neblina escaldante de sangue evaporado o cercava como um manto carmesim.

Aqui e ali, os dois navios conectados já estavam pegando fogo, suas velas queimando na escuridão vermelha como pira funerária para os guerreiros morrendo por sua mão.

…E então, de repente, não havia mais ninguém para ele matar.

Dispensando o Juramento Quebrado, Sunny gemeu e apoiou-se pesadamente na Visão Cruel. Sua respiração estava pesada e áspera, e o Manto do Submundo estava coberto por incontáveis arranhões. Sob a armadura de ônix, seu corpo estava machucado e ferido, com várias feridas rasas sangrando onde as lâminas inimigas ou Habilidades do Aspecto haviam encontrado uma brecha.

Sunny rangeu os dentes.

‘Quantos navios eu destruí? Três… quatro? Não… cinco…’

Ele olhou ao redor, tentando avaliar a situação.

Os outros também haviam feito um bom trabalho. Junto com as gárgulas, a coorte havia conseguido destruir…

Seus olhos se arregalaram.

…Quase metade da frota inimiga havia desaparecido. Dezenas de navios foram obliterados, milhares de bravos guerreiros mortos. A maior parte disso foi feita por Cassie e as Bonecas Marinheiras, assim como pelas gárgulas, mas ainda assim…

Sunny inspirou com dificuldade.

‘Quando… quando nos tornamos tão assustadores?’

A ideia de ser a grande ameaça assustadora, por uma vez, era revigorante… e ainda assim, sua empolgação foi de curta duração.

Não importava o quão poderosa a coorte havia se tornado e o quão bem eles haviam planejado a batalha, ainda não era o suficiente.

Neste momento, o curso dela já estava mudando, o sucesso temporário diminuindo a cada segundo.

Sunny, Effie e Kai haviam exaurido a maior parte de sua essência. A Serpente da Alma estava a momentos de perder a capacidade de assumir a forma de outras sombras. Santa e Pesadelo estavam se saindo melhor do que o restante, mas também pareciam estar diminuindo, mais e mais ferimentos se acumulando no corpo negro do temível corcel, seu cavaleiro taciturno movendo-se com visível esforço.

Muito pior do que isso, o navio do feiticeiro estava jogando um jogo mortal de gato e rato com o Príncipe do Sol. Guiado pela mão de Cassie, a embarcação ainda estava intacta, mas não estava claro por quanto tempo ela seria capaz de escapar da morte. Sem sua presença no campo de batalha, a taxa com que os navios inimigos estavam sendo destruídos diminuiu drasticamente, e cada um tinha mais liberdade para se mover e atacar.

E as gárgulas… não existiam mais.

A maioria delas foi destruída pelo colosso de aço, algumas foram dominadas e despedaçadas pelos guerreiros Ascendidos da frota defensora. As poucas que restaram estavam lutando, presas em redes encantadas e prestes a serem destruídas.

A lua de sangue ainda brilhava com um brilho carmesim, como se o eclipse não tivesse a intenção de terminar, e não havia sinal de Noctis. Também não havia sinal de Solvane, o que significava que o feiticeiro ainda estava vivo, pelo menos.

A única indicação de que os dois Transcendentes imortais estavam lá fora, em algum lugar, travados em uma luta feroz, era o barulho alto das correntes celestiais e terremotos que percorriam uma ilha após a outra. As ilhas balançavam conforme pedaços delas desmoronavam para o Céu Abaixo.

Esperar que Noctis chegasse e os salvasse como um deus da máquina era inútil. Esperar por qualquer coisa era inútil… afinal, eles estavam ali para libertar a Esperança de suas correntes, e não o contrário.

A situação estava prestes a se tornar realmente, realmente ruim para a coorte, e não havia maneira de Sunny pensar em mudá-la.

‘Não… nenhum problema. Eu simplesmente vou e destruo mais cinco navios… de alguma forma. E depois mais cinco…’

Caindo, ele mergulhou nas sombras e atravessou-as, desperdiçando um pouco de sua última essência para aparecer em um navio diferente.

Sunny poderia estar cansado, mas a batalha continuava. O mundo não se importava com seu esgotamento.

Ele só se importava com uma coisa…

Sunny tinha que lutar, ou morrer.

Em outro navio, Effie encarou os restos quebrados da lança rúnica em sua mão por um breve momento, então soltou um grito furioso e golpeou o inimigo atacante com o que restava do seu cabo, usando-o como um porrete para despedaçar a perna dele.

O Fragmento do Crepúsculo estava ficando pesado em sua mão, e ela não tinha mais essência para ativar o encantamento [Indomável] e mudar seu peso. Por causa disso, Effie foi um segundo mais lenta e uma lâmina afiada passou por baixo do escudo para cortá-la no ombro.

…Desta vez, a lâmina não ricocheteou na pele da garota e, ao invés disso, a cortou. Gotas de sangue caíram no convés escorregadio.

Lá em cima, Kai mal conseguiu evitar uma flecha inimiga e estendeu a mão para sua aljava, apenas para descobrir que ela estava vazia. Rangeu os dentes, se esquivou para o lado, pegou outra flecha no ar, e imediatamente a colocou no arco e a disparou de volta para o arqueiro, acertando-o no olho. Sua essência também estava quase acabando, e ele já havia perdido muito sangue para a Flecha de Sangue. As flechas mundanas eram tudo o que ele podia usar… e agora, ele não tinha mais nenhuma.

Alguns momentos depois, o homem com uma máscara de madeira carbonizada caiu no convés do navio a alguns passos de distância de Effie e girou, invocando um sabre afiado. Ele estava preparado para proteger as costas da jovem garota até o seu último suspiro, se necessário.

…E a alguma distância dali, Cassie finalmente falhou em desviar completamente de um dos javelins monstruosos. Ele atravessou o convés do gracioso navio, transformando a enorme máquina de cerco em sua proa em uma nuvem de estilhaços, arrancando uma parte do casco e obliterando uma dúzia de Bonecas Marinheiras junto com ele.

A jovem mulher empalideceu diante dos sons da carnificina, hesitou por alguns longos momentos.

Então, uma expressão resoluta apareceu em seu belo rosto.

Com uma mão firme, ela empurrou um dos remos até o final.

Seguindo seu comando, a antiga embarcação abandonou a fronteira entre os dois céus e começou a subir.

Mais alto, mais alto e depois ainda mais alto.

Como se estivesse tentando alcançar a lua carmesim em si.

