Shadow  Slave – Capítulo  614
Tela da Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

Um novo dia trouxe consigo uma nova porção de dor, dificuldade e desespero.

Sunny e Elyas foram arrastados para a arena, o mesmo Warmonger Ascendente os guiando pelas correntes presas às coleiras. Sunny tropeçou para a frente, seu olhar fixo nas costas largas do homem.

O carcereiro era incrivelmente alto para um humano, sua altura superava até mesmo a do demônio das sombras que Sunny estava atualmente habitando. Sua figura era solene e poderosa, uma sensação de força aterrorizante emanando dele em ondas quase físicas. O apóstolo da Guerra usava a mesma armadura de couro esfarrapada e um manto vermelho esfarrapado, com seus traços ocultos sob um capuz profundo.

Em todas essas semanas, Sunny nunca tinha visto seu rosto ou ouvido ele falar.

A grande espada nas costas do guerreiro Ascendente também parecia especial. Definitivamente estava encantada com uma magia muito poderosa… agora que Sunny estava pensando na natureza da feitiçaria, estava estudando silenciosamente a linha de runas inscritas ao longo da borda da pesada arma.

“Magia Rúnica novamente…”

Fazia sentido… como mais essas pessoas antigas poderiam encantar suas armas? Não era como se pudessem confiar em Memórias e emaranhados de feitiços. Dito isso, armas mágicas pareciam ser muito mais raras no Reino da Esperança do que no mundo desperto. A maioria dos Despertos com os quais Sunny tinha lutado na arena empunhava armas mundanas ou aquelas com encantamentos fracos e primitivos.

Era bem diferente das Memórias poderosas a que ele estava acostumado, embora Sunny não soubesse se essa era a natureza dessa era ou apenas outro sinal da regressão ubíqua que parecia reinar no que restava do Reino da Esperança. Tudo aqui parecia deteriorado, desgastado e à beira de desmoronar.

Toda a região estava obviamente em declínio e já estava há algum tempo.

…Enquanto estudava as runas na grande espada, ele também percebeu que ela tinha algumas marcas novas. A armadura de couro do gigante silencioso tinha mais arranhões do que antes…

Parecia que o Ascendente estava participando das batalhas na arena.

“Suponho que terei que lutar contra esse monstro também, eventualmente…”

Finalmente, um portão de ferro enferrujado apareceu na frente deles, deixando a luz do sol cegante passar por suas barras. As vozes tumultuadas da multidão ecoaram pelas paredes de pedra, lavando-o como uma maré amaldiçoada.

O portão se abriu e as correntes foram retiradas de suas coleiras. Sunny e Elyas entraram na primeira cela de combate e observaram enquanto seus oponentes saíam de um túnel semelhante.

O jovem Desperto brandiu sua arma – uma lança curta feita de um longo chifre retorcido – e forçou um sorriso fraco.

“Sorte… a sorte está do nosso lado hoje, Demônio! Essas criaturas se chamam Escavadores. Em pedra sólida, a principal vantagem deles desaparece! Só não deixe que eles te engulam…”

Sunny rosnou e avançou com um rugido.

…Difícil. Hoje seria difícil.

Ele foi forçado a usar a Dança das Sombras para sondar as almas das Criaturas dos Pesadelos, apesar de suspeitar que fazê-lo demais ameaçaria destruir sua mente já instável. Ele também teve que concentrar-se na luta e estudar minuciosamente o antigo teatro, na esperança de descobrir sinais da magia da Esperança.

Era quase como suas primeiras sessões de treinamento com Santa, quando tinha que resistir ao monstro taciturno enquanto mantinha um olho em sua sombra para decifrar o segredo de sua dança. O problema era que, naquela época, ele acabava espancado por Santa a maior parte do tempo.

Agora, não podia se dar ao luxo de perder.

Sunny desceu sobre os repulsivos Escavadores, que pareciam sacos de carne inchados com mandíbulas circulares gigantes, e tentou matar as abominações sem ser devorado vivo.

…A primeira luta veio e se foi, e então chegou a hora da segunda, e então a terceira, e depois a quarta.

Sunny matou os Escavadores viciosos, e depois uma criatura que se assemelhava a um gigantesco esqueleto ambulante, seus ossos verdes e tão duros quanto granito, e depois um enxame de formigas monstruosas que cobria o chão da arena como um tapete, e então uma criatura como uma montanha escorregadia de lama viscosa com foices de aço afiadas saindo dela.

Seu corpo foi rasgado, cortado, esmagado e roído. Elyas curou as feridas mais terríveis, mas o resto permaneceu, não valendo a pena desperdiçar preciosas essências de alma neles, ainda.

Sunny foi novamente dominado pela dor, raiva e pela necessidade desesperada de lutar por sua sobrevivência. Tudo o mais desapareceu… a única coisa que restou foi a batalha, o sangue e o assassinato.

E o medo.

…No entanto, hoje, isso não era o suficiente.

Ele lutou através da névoa de batalha que envolveu sua mente e continuou procurando, estudando todos os cantos do Coliseu Vermelho – o chão da arena, as paredes ao redor, as fileiras de assentos subindo acima – em busca de runas intricadamente gravadas.

Mas tudo o que ele viu foram as estátuas do Deus da Guerra, os rostos jubilosos dos espectadores e a superfície desgastada das pedras antigas. Não havia indício de qualquer gravação em lugar nenhum.

“Onde você está… onde…”

A quinta batalha quase lhe custou a vida. Enquanto lutava contra um inimigo familiar – uma criatura semelhante a uma minhoca gigante que possuía uma reserva aparentemente interminável de vitalidade – Suny tropeçou na superfície irregular do chão da arena, perdeu o equilíbrio e caiu.

Se não fosse por Elyas, que pulou corajosamente para a frente e atraiu a atenção da terrível abominação para si, ele teria sido dilacerado violentamente ou até perdido a vida.

Quando Sunny lutou contra uma minhoca assim pela primeira vez, a criatura acabou cedendo aos danos contínuos da alma causados pelo Olhar Cruel. Hoje, no entanto, ele não tinha Memória mortal para ajudá-lo… apenas garras, presas e chifres.

No final, Sunny teve que literalmente rasgar a gigantesca abominação em pedaços. Somente quando seu corpo foi completamente dilacerado a minhoca parou de regenerar carne nova e se recuperar de todas as feridas, finalmente morrendo.

Exausto, Sunny caiu de joelhos e respirou roucamente, depois lançou um olhar de ódio para a multidão que cantava seu nome. Finalmente, ele baixou a cabeça e olhou para a ampla ranhura na pedra vermelha da arena que quase custou sua vida.

Havia várias ranhuras como essa em algumas das caixas de morte, cortando o chão do coliseu como canais largos destinados a que os rios de sangue fluíssem por eles. Normalmente, ele tomava nota de sua posição com antecedência para evitar perder o equilíbrio em um momento crítico, mas hoje, com sua atenção dividida entre as batalhas e a necessidade de estudar a arena, Sunny falhou nesse aspecto.

“Maldita coisa… por que não podiam apenas fazer a arena plana?!”

Bem, a resposta era óbvia. Todo aquele sangue tinha que ir a algum lugar, e se não fossem por essas ranhuras, o coliseu inteiro lentamente se transformaria em uma piscina vermelha gigante.

Ele franziu o cenho.

“Espera… isso não faz sentido, porém…”

Sunny hesitou, percebendo que o portão da sexta caixa já estava se abrindo.

As ranhuras eram tão antigas quanto o próprio Coliseu Vermelho… o que significava que estavam aqui muito antes de os Warmongers começarem a realizar seus Julgamentos dementes aqui. Muito antes de sequer darem o nome de Coliseu Vermelho a ele.

Isso significava que essas ranhuras haviam sido cortadas na pedra quando ainda estava branca e intocada e não tinha sangue derramado nela.

Portanto, servir como canais para o sangue ir embora não poderia ter sido o seu propósito.

Os olhos sem luz de Sunny se estreitaram. De repente, ele percebeu seu erro.

Todo esse tempo, ele tinha estado procurando as runas mágicas esperando que fossem semelhantes às que encontrara nas vezes anteriores – intrincadas, pequenas e numerosas, dispostas em formas e padrões. E, no entanto, não havia encontrado nada.

Mas, na verdade, as runas estavam bem na frente dele o tempo todo… ou melhor, sob seus pés.

Ele era simplesmente pequeno e insignificante demais para notá-las, como uma formiga rastejando por uma vasta pintura e não conseguindo ver a imagem inteira pelo que ela era.

Não havia círculos de runas intrincadas esculpidas em nenhum lugar do coliseu… em vez disso, a imensidão da antiga arena era um círculo rúnico, uma tela que Esperança (Hope) usou para criar sua magia.

…Ele estava pisando nele.

