Shadow
Slave – Capítulo  704
Uma Xícara de Chá

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto Sunny permanecia imóvel, petrificado pelo que via, Noctis terminou de preparar o chá e despejou o líquido âmbar em uma bela xícara de porcelana. Então, o feiticeiro levantou-a até o rosto, inalou o vapor perfumado e soltou um suspiro satisfeito.

Em seguida, notando um convidado inesperado, ele olhou para Sunny e sorriu:

“Sunless! Que surpresa agradável. Espere… algo em você mudou?”

O feiticeiro inclinou a cabeça com uma expressão confusa, estudou a figura imponente do demônio das sombras por alguns momentos e, de repente, se iluminou.

“Oh! É o seu chifre! Quando você o quebrou?”

‘Sério? Isso é o que ele notou?!’

Sunny encarou a xícara nas mãos do imortal, então agarrou a Pedra Extraordinária. Ele realmente não precisava segurar a Memória para usá-la, mas no momento, Sunny estava sentindo uma necessidade desesperada de segurar algo… qualquer coisa.

Respirando com cuidado, ele segurou a pedra e disse roucamente:

“…Lá no Templo do Cálice. Você… está tomando chá?”

Noctis hesitou por um momento, olhou para a xícara e depois sorriu.

“Que observação prudente. Vamos… não vamos deixar este chá gostoso esfriar.”

Com isso, o feiticeiro se virou e dirigiu-se mais fundo em sua residência, fazendo um gesto para Sunny segui-lo. A bule voou pelo ar e pairou sobre o ombro do imortal.

Assim que Sunny deu um passo à frente, Noctis de repente virou-se, olhou para ele com uma expressão estranha e disse:

“Isso, uh… tente não pisar em nada que pareça ser… na verdade, apenas não se mova! Não queremos que nada aconteça, certo?”

Nesse momento, a câmara tremeu novamente, e mais rachaduras apareceram no chão de pedra. Sunny olhou para baixo com uma expressão sombria, depois suspirou e usou o Passo das Sombras para aparecer perto do feiticeiro.

“Por quê? O que há lá embaixo?”

Noctis sorriu.

“Oh, nada. Apenas uma, uh… lembrança de um velho amigo. Não se preocupe com isso!”

Sunny, no entanto, se preocupou. Ele não era um completo tolo… o vasto círculo de runas, a torrente de essência de alma que o feiticeiro saturava, a poça de sangue que as antigas pedras haviam absorvido — tudo indicava que algo terrível estava aprisionado, ou talvez criado, ali na escuridão da terra.

No entanto, ele pensou melhor sobre fazer perguntas e simplesmente seguiu Noctis até as escadas de pedra situadas do outro lado da câmara.

Usando-as, eles subiram ao topo do círculo de menires gigantes e sentaram-se a uma elegante mesa de madeira. O feiticeiro recostou-se na cadeira, contemplou a deslumbrante vista do Reino da Esperança e deu um gole no chá com uma expressão de profunda satisfação no rosto.

Sunny hesitou por alguns momentos, dando a Noctis tempo para se divertir, e então perguntou:

“Começou, não é? Os outros Senhores da Corrente, estão prontos para agir?”

O feiticeiro deu outro gole, suspirou e depois disse em um tom descontraído:

“Oh, com certeza. Suspeito que o heraldo deles chegará em alguns dias. Então… você pode querer relaxar um pouco. Aproveite o chá. Este provavelmente será o último momento de paz que você terá por um tempo, Sunless. Ou talvez até o último.”

Sunny permaneceu em silêncio por um longo tempo, uma miríade de perguntas importantes pressionando sua mente. Mas então, ele simplesmente balançou a cabeça, afastou-as e despejou um pouco de chá em uma xícara delicada que estava na mesa, como se esperasse por ele.

Nenhum dos dois falou por um tempo, desfrutando da bebida aromática e da bela vista das ilhas voadoras em paz.

…Apesar da iminente ruína, o mundo se sentia tranquilo e caloroso ali, no parapeito do Santuário.

Depois de um tempo, Noctis suspirou e disse com um tom saudoso:

“Eu vou sentir falta disso, acho.”

Então, ele olhou para Sunny e perguntou com um toque de curiosidade em sua voz:

“Me diga, Sunless… por que você está aqui? Não é surpresa que alguém como eu queira libertar a Esperança. Mas o que levaria uma sombra como você a tentar também? Você deve saber do risco.”

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois suspirou.

“Para dizer a verdade… eu realmente não sei. Eu costumava saber, ou pelo menos achava que sabia. Eu tinha desejos elevados. Crescer mais forte que os outros, quebrar as correntes do destino. E talvez… talvez eu ainda abrigue esses desejos. Mas depois de vir para esta terra amaldiçoada e ser reduzido a poeira por ela… agora, tudo é tão confuso. E meus desejos ardentes de repente parecem tão… insuficientes.”

Ele pausou, olhou para baixo, e depois acrescentou com firmeza:

“Ou talvez seja apenas eu que estou faltando. E perdido.”

Noctis olhou para ele, deu um gole no chá, e perguntou com um sorriso curioso:

“O que você acha que está faltando? E do que você está perdido?”

Sunny não respondeu imediatamente, deixando a pressão do Defeito se acumular dentro de sua alma por alguns momentos. Então, ele disse com um sorriso:

“…Como eu vou saber? Se eu tivesse uma resposta para isso, não estaria me sentindo assim, não é mesmo?”

Ele riu, e então perguntou:

“Você já ouviu a lenda de um herói chamado Ulisses?”

Noctis piscou algumas vezes, depois balançou a cabeça.

“Nunca ouvi falar desse cara. Uma lenda, sério? Estranho que algum herói de terceira categoria que eu nem conheço tenha uma lenda só para ele…”

Sunny sorriu, e então disse:

“Um bom amigo me contou essa lenda. Ulisses passou dez anos longe de casa, lutando em uma terra distante. E então, passou mais dez anos tentando encontrar o caminho de volta para casa. Ele perdeu todos os seus amigos e suportou inúmeras dificuldades, enfrentando monstros terríveis e seres perigosos de todos os tipos. Mas ele nunca desistiu e eventualmente voltou para casa. Para Ítaca.”

Seu sorriso desapareceu, substituído por uma expressão distante. Depois de alguns momentos de silêncio, Sunny suspirou.

“…Às vezes, eu me sinto como Ulisses. Perdido em uma terra distante. Só que, ao contrário dele, eu não tenho uma casa para querer voltar. Eu não tenho nada pelo que lutar, além de salvar a minha pele, manter meus amigos vivos e talvez viver um pouco melhor do que uma besta selvagem. Alguém pode realmente estar perdido, se não pertencer a lugar nenhum?”

Noctis deu um gole em seu chá, ponderou sobre isso solenemente por um tempo e depois disse pensativamente:

“Entendi. Eu compreendo… então, o que você está perdendo é uma casa? É por isso que você está tentando libertar a Esperança? Para ter uma casa? Espere… Sunless, você está tentando dizer que quer reaver a Torre de Marfim?!”

Sunny engasgou com seu chá, depois encarou o feiticeiro com indignação:

“O que diabos… não, não é isso que estou dizendo! Casa é apenas uma metáfora, seu tolo imortal!”

Noctis piscou algumas vezes, depois perguntou com uma expressão impassível:

“…O que é uma metáfora?”

Sunny o encarou por alguns momentos, depois resmungou e abriu a boca, pretendendo responder…

Antes que o fizesse, porém, um ruído alto de correntes ressoou no ar, e todo o Santuário estremeceu ligeiramente sob eles.

Não… era a própria ilha. A ilha toda tremeu.

Sunny congelou e, então, perguntou, sua voz tensa e sombria:

“O que… diabos… foi isso?”

Noctis terminou calmamente seu chá, fechou os olhos em deleite por um momento e depois olhou para o oeste.

“É o arauto deles, eu acho. Parece que chegou mais cedo do que eu esperava… ah, que incômodo. Nem conseguimos tomar todo o chá…”

