Shadow
Slave – Capítulo  650
Medidas Drásticas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio pelo tempo que pôde, até que, finalmente, o Defeito o forçou a dar uma resposta.

Ele olhou sombriamente para Noctis e depois disse — ou melhor, pensou — roucamente:

“…Talvez ele só quisesse vê-lo sofrer.”

Noctis riu alegremente, então assentiu.

“Oh, de fato! Talvez você tenha razão. Os deuses podem ser muito cruéis às vezes. Afinal, eles são muito mais antigos e vastos do que a bondade e a compaixão. Ou talvez, não sejam realmente nossas vidas que mantêm o Demônio preso, mas sim nossa vontade e desejo de mantê-la aprisionada. Ou talvez seja um teste de nossa convicção… é isso que o Senhor do Sol acredita, pelo menos. Ou talvez… talvez ele realmente esperasse que a libertássemos. Quem sabe?”

Ele sorriu, depois suspirou e finalmente acrescentou:

“…Se mortais como nós pudessem conhecer a vontade dos deuses, então seríamos deuses em vez disso.”

Depois disso, um silêncio sombrio se instalou no convés do navio voador.

Sunny olhou para a deliciosa comida à sua frente, percebendo que havia perdido todo o apetite.

Esperança… o Demônio do Desejo…

Como ela era aterrorizante.

Lentamente, várias coisas que pareciam aleatórias e sem sentido se encaixaram.

A multidão jubilante no sangrento Coliseu Vermelho, a convicção perversa da bela Solvane, a tortura horrível do Príncipe do Sol, a loucura que queimava nos olhos do corcel negro… tudo isso era resultado de seu poder angustiante.

Esperança tinha domínio sobre o desejo, afinal. E com esse poder, ela havia alcançado através das pequenas rachaduras em sua prisão e enlouquecido completamente um reino, transformando-o em um inferno fantasmagórico, horrendo e demente. Cada aspiração, cada desejo, cada sonho, cada esperança foram torcidos, incendiados e transformados em uma arma. Uma arma insidiosa e invisível que atingia os corações e mentes humanas por dentro.

Ninguém estava imune ao seu poder. Nem humanos comuns, nem Despertos… nem mesmo Santos. Aqueles que eram fechados e aqueles que estavam distantes, todos caíram vítimas da maldição do demônio.

E qual era a esperança dela? O que o Demônio do Desejo ansiava?

Bem, isso era fácil…

Esperança queria ser livre.

…Assim como Sunny queria ser livre, na verdade.

Ela estava enlouquecendo seus carcereiros, para que eles se destruíssem. E, pelo que parecia, sua maldição estava funcionando com muita eficácia. Solvane estava buscando a morte, os dois Transcendentes da Cidade de Marfim pareciam à beira do fratricídio, e Noctis planejava matá-los todos.

O do Norte… Sunny não sabia nada sobre o último Senhor das Correntes, mas a partir dos pequenos trechos do que o feiticeiro havia dito, ela também não estava em seus cabedais.

De repente, ele se lembrou da visão do tempo correndo ao contrário que ele havia testemunhado no início do Pesadelo. A Torre de Marfim havia descido dos céus, e a terra queimada ao seu redor havia se transformado em uma bela cidade branca.

…O que significava que um dia, talvez em breve, a Cidade de Marfim seria queimada até o chão, e a prisão de Esperança se soltaria de suas sete correntes e se elevaria acima das Ilhas Acorrentadas.

E então, o Esmagamento seria criado, de alguma forma.

Um sentimento frio e sinistro apertou seus dois corações.

‘Oh, não…’

De repente, Sunny chegou a uma terrível realização. Seus olhos se arregalaram, e ele olhou para Noctis com medo.

Isso… isso era o conflito que eles — ele, Cassie, Effie, Kai e Mordret — tinham que resolver para conquistar o Pesadelo. Eles tinham que ajudar ou este feiticeiro insano a libertar o aterrorizante Demônio, ou garantir que ela nunca escapasse.

Os cinco estavam contra os cinco Santos imortais.

Um gemido mal audível escapou de seus lábios.

‘Como isso é possível… o que aconteceu com o feitiço sempre ser justo? Como diabos isso pode ser justo?!’

Outra revelação surgiu de repente em sua mente. Aquelas palavras que Aidre havia dito antes de aceitar o desafio de Solvane… a gratidão que ela expressou… Será que Solvane realmente erradicou os abençoados do Deus do Coração para punir Aidre por sua heresia?

Ou será que a bela guerreira sabia desde o início o que aconteceria se um dos Senhores das Correntes fosse morto, e condenou todos os imortais restantes, incluindo a si mesma, a um destino pior do que a morte — a uma lenta e inevitável descida à loucura, seguida pela destruição eventual? Tudo isso para libertar Esperança de sua prisão e a si mesma da vida eterna?

Se assim fosse, ela realmente tinha sido a mais corajosa de todos… e também a mais odiosa.

…Ou admirável, dependendo de como se olhasse para isso.

Mas isso realmente não importava.

Sunny segurou o amuleto de esmeralda e projetou um pensamento sombrio, que saiu em voz rouca.

Havia uma coisa que ele ainda não conseguia entender.

“A faca de obsidiana que eu carrego… aquela que você perdeu… como você pretendia matar os outros Senhores das Correntes sem ela e sem o conhecimento sobre a faca de vidro que recebi do corcel negro?”

Noctis olhou para ele por um momento, depois sorriu sombriamente.

“Ah, isso… a coisa drástica que eu estava prestes a fazer? Bem… era uma escolha realmente terrível. Estou muito feliz que o destino tenha me enviado você quando fez isso, Sunless!”

Ele riu.

“Veja, Sunless… o desejo é uma coisa muito poderosa. Na verdade, talvez seja a coisa mais poderosa do mundo. Afinal, os deuses nasceram disso, no eterno e sempre mutável vazio do caos. Mas há uma força mais aterrorizante do que o desejo. E essa força é o destino.”

O feiticeiro olhou para longe com uma expressão distante.

“Até os deuses têm medo do destino, Sunless. Então… eu estava prestes a fazer um acordo com uma certa criatura. Um monstro horrível, malévolo e insidioso. O vil Demônio conhecido como Tecelão, que tem domínio sobre o destino. Essas facas podem nos matar porque elas seguram os fios de nossos destinos… então, se alguém pudesse encontrar uma maneira de terminar nossas vidas sem as facas, seria Tecelão.”

Ao mencionar o nome de Tecelão, Noctis estremeceu, depois forçou um sorriso pálido.

“Mas… o Demônio do Destino teria me pedido um preço terrível, tenho certeza. Então, é muito afortunado que você tenha vindo! Apenas imagine… essa criatura teria me transformado em algo feio, ou pior ainda, malvestido. Que horror!”

Noctis riu e deu uma ordem a uma das Bonecas Marinheiras para trazer outra ânfora de vinho.

Ele não notou ou fingiu não perceber a tensão súbita nos olhos de Sunny.

‘Então… Noctis queria fazer um acordo com Tecelão para libertar Esperança… e então, eu apareci de repente?’

Um arrepio frio percorreu sua espinha.

‘O que, exatamente, isso significa?’

