Shadow
Slave – Capítulo  693
Conhecimento de Tudo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava em seu quarto, observando enquanto uma Memória se desintegrava em um redemoinho de faíscas cintilantes, uma expressão sombria em seu rosto. Ele não precisava do Feitiço para informá-lo para saber que acabara de perder mais uma…

E ainda assim, o sempre prestativo Feitiço sussurrava em seu ouvido:

[Sua Memória foi destruída.]

Sunny rosnou, depois balançou a cabeça amargamente e convocou as runas, pretendendo verificar quantas Memórias descartáveis ainda lhe restavam. Foi então que decidiu verificar o progresso de Neph, o que há muito tempo se tornara um hábito profundamente enraizado nele.

Ver que Estrela da Mudança ainda estava viva e lutando trouxe tanto alívio quanto motivação sombria.

Já pressentindo o que estava prestes a ver, Sunny olhou para as runas e leu:

Nome: Nephis.

Nome Verdadeiro: Estrela da Mudança.

Rank: Dormente.

Classe: Tirana.

Núcleos Sombrios: [5/7].

Fragmentos Sombrios: [0/5000].

Ele olhou para as runas por um tempo, suspirou e as dispensou.

Apenas alguns dias atrás, ela ainda estava longe de alcançar o quinto núcleo. Depois do Coliseu Vermelho e sua batalha com o Pesadelo, a lacuna entre eles se encurtou ainda mais… mas agora, Neph tinha feito algo louco novamente, fazendo com que ela se ampliasse vasta e irritantemente mais uma vez.

Ele olhou sombriamente para as paredes de seu quarto. Era como se os dois estivessem constantemente jogando um jogo insano de cabo de guerra, sabendo plenamente que um movimento errado significaria a morte, mas igualmente relutantes em deixar o oponente vencer.

E desde o início, ele nunca esteve na liderança.

‘Que… cansativo.’

Sunny balançou a cabeça, percebendo que não estava com disposição para se lançar cegamente contra a barreira impenetrável de tramas hoje. Pelo menos, não hoje.

…Seu humor solene mudou, no entanto, quando as sombras que ele havia estacionado em frente à porta do feiticeiro viram-na se abrir, e a figura familiar sair, em seguida, fazer uma careta para o sol brilhante.

Noctis parecia um pouco desarrumado, com olheiras sob os olhos e cabelos ligeiramente bagunçados. Considerando quem era, no entanto, Sunny só podia especular se o imortal estava cansado ou apenas de ressaca.

Ainda assim, não era uma chance que ele estava disposto a perder.

Desperdiçando um pouco de essência para atravessar as sombras, Sunny apareceu a alguns metros de Noctis e o olhou com uma expressão cautelosa. O feiticeiro piscou algumas vezes, depois sorriu amigavelmente:

“Sunless… você ainda está aqui? Não conversamos recentemente?”

Sunny revirou os olhos internamente.

“…Isso foi há duas semanas. Quinze dias, tecnicamente.”

Noctis levantou uma sobrancelha, mudou de pé desconfortavelmente e depois limpou a garganta.

“Oh… realmente? Eu, uh… bem, que dia bonito! Posso ajudar com alguma coisa, então?”

Sunny encarou o feiticeiro por alguns momentos, depois assentiu.

“Sim. Sim, na verdade, pode.”

O Transcendente imortal sorriu brilhantemente.

“Bem, por que você não disse antes! Somos amigos, não somos, e amigos estão aqui para se ajudar… então, do que você precisa?”

Sunny apertou com mais força o amuleto de esmeralda, hesitou por um segundo e então disse:

“…Você pode me ensinar feitiçaria?”

Noctis continuou sorrindo por um tempo, depois riu.

“Só isso? Claro, sem problema. Eu sou o maior feiticeiro no Reino da Esperança, afinal! Sob minha orientação, você se tornará um feiticeiro distinto em pouco tempo. Deixe-me pensar… se começarmos agora…”

Enquanto Sunny sorria tentativamente, ele olhou para o céu para avaliar a hora do dia, pensou por um tempo e depois acrescentou:

“…terminaremos mais ou menos na mesma época, cem anos a partir de agora. Vamos começar!”

Sunny piscou.

“O quê? Cem anos?!”

O feiticeiro franziu um pouco a testa, depois deu de ombros.

“Bem, talvez duzentos anos. Foi o tempo que levei para aprender o básico… se você estiver se referindo à verdadeira feitiçaria, é claro, não esses truques patéticos que outros consideram milagres. Uh, na verdade… o que você acha que é feitiçaria?”

Sunny hesitou, depois disse com incerteza:

“A capacidade de manipular energias mágicas por meio de meios que ultrapassam o Aspecto de alguém?”

Noctis o encarou por um tempo, depois suspirou.

“Resposta boa o suficiente, mas não. Para ser simples, não há algo chamado feitiçaria. Ou melhor, não há uma única coisa chamada feitiçaria. Mas existem várias maneiras de distorcer as leis subjacentes do mundo para produzir algum efeito, desejável ou não. O que chamamos de feitiçaria é apenas um… um método estruturado de alcançar um resultado previsível enquanto o faz, com os meios que você possui. Geralmente, com a ajuda da essência da alma.”

Ele olhou ao redor, observando a paisagem do Santuário, e acrescentou:

“…Me leve, por exemplo. Meu Aspecto tem a ver com almas, e assim, pude aprender algumas coisas com os seguidores do Deus do Coração — o Deus das Almas, além de emoções, memória, fome e crescimento. No entanto, eu só me tornei um verdadeiro feiticeiro depois de aprender a magia da Esperança.”

Sunny inclinou a cabeça um pouco.

“Magia da… Esperança?”

Noctis assentiu.

“Ah, sim. O tipo mais comum de feitiçaria usado por mortais — cegamente e sem um verdadeiro entendimento de sua natureza, eu devo acrescentar — vem da Esperança. Ela é quem inventou a escrita, afinal, e nos presenteou com ela. Que invenção maravilhosa foi! A escrita em si não produz feitiçaria, no entanto.”

Ele hesitou e depois acrescentou:

“Antes que Hope inventasse a escrita, o tipo mais comum de feitiçaria usado por mortais, ainda mais cegamente, era a Feitiçaria dos Nomes. Veja bem, Sunless, tudo o que existe tem um nome. Na verdade, você pode dizer que uma coisa só começa a existir depois de receber um nome. Uma flor é apenas uma flor, uma entre muitas, até que você a chame de rosa. Então, as rosas são de repente diferentes de todas as outras flores, e assim, elas passam a existir.”

Sunny franzia a testa, sem ter certeza se entendia o que diabos Noctis estava falando. As rosas não existiriam mesmo se não fossem chamadas de rosas? Bem… em certo sentido, elas não existiriam? Flores que pareciam rosas existiriam, mas não seriam chamadas de rosas, e assim, não haveria rosas…

‘Que confuso…’

O feiticeiro, entretanto, ignorou sua perplexidade e continuou:

“No entanto, nem todos os nomes são iguais. Alguns são simplesmente dados e não valem muito, enquanto outros têm que ser conquistados… e esses nomes, os verdadeiros nomes das coisas, têm poder sobre elas. Nomes são uma coisa poderosa, Sunless… e assim, há muito tempo, as pessoas que aprendiam esses nomes podiam compartilhar desse poder. No entanto, sua autoridade era obscura e passageira, pois só era invocada quando alguém dizia os nomes em voz alta… e dizê-los com uma boca mortal não era uma tarefa fácil.”

Ele sorriu de repente.

“Mas foi isso que tornou a invenção de Hope tão engenhosa, veja só! Uma vez que a escrita apareceu, alguém com conhecimento suficiente poderia conectar os nomes a objetos materiais, concedendo permanência à invocação. Claro, não é tão simples assim… na verdade, saber os nomes das coisas e como moldá-los em canções e frases é incrivelmente difícil, porque com o conhecimento dos nomes vem o conhecimento de tudo.”

Noctis suspirou pesadamente.

“Simplesmente rabiscar uma runa sem entender seu significado não faria nada. Então, leva séculos para aprender o básico da feitiçaria rúnica. A menos que você tenha uma predisposição intrínseca para isso, é claro… o que ninguém tem, exceto a própria Hope. Mas eu ficarei feliz em te ensinar tudo o que sei! Se você tiver um século ou dois para poupar, quero dizer…”

O feiticeiro sorriu brilhantemente e encarou Sunny, sinceridade escrita em todo o seu rosto detestavelmente bonito.

‘Esse bastardo escorregadio…’

Claro, Sunny não tinha um par de séculos para poupar.

Mas… talvez… ele não precisasse.

‘Nomes são uma coisa poderosa…’

De repente, uma semente de ideia apareceu em sua mente.

“Eu… uh… talvez outro dia.”

Noctis suspirou com pesar e abriu a boca para dizer algo… mas o demônio de quatro braços já havia desaparecido, engolido pelas sombras.

O feiticeiro encarou as sombras com uma cara azeda, depois balançou a cabeça e suspirou novamente.

“Que sujeito estranho…”

