Shadow
Slave – Capítulo  729
Correntes Quebradas

Traduzido usando o ChatGPT

Noctis permaneceu na escuridão do porão de carga, olhando para Sunny com um sorriso perigoso e frio. Um de seus olhos brilhava com a luz pálida da lua, o outro, ainda impregnado de sangue, com um brilho vermelho insano.

O ar ao redor deles ficou frio, a escuridão ficou mais profunda.

Sunny tremeu um pouco, então olhou para a faca de madeira quebrada em sua mão. Agora que a ferramenta criada pelo Senhor da Luz havia cumprido seu propósito, ela estava vazia e mundana, o oceano de energia radiante e a sequência do destino desaparecidos de dentro dela.

Ele largou os restos da faca no chão, olhou para o feiticeiro com uma expressão sombria e disse casualmente:

“Eu a matei. Por quê?”

Noctis o encarou por alguns momentos, então respirou fundo.

“…Eu estive planejando e esperando por este momento por muito tempo, sabe. Centenas de anos, na verdade. E você… simplesmente foi lá e arruinou tudo. Ah, Sunless, somos amigos, mas serei honesto… estou um pouco irritado agora…”

Algo se moveu na escuridão, e as paredes do porão de carga gemeram. O feiticeiro continuou a encará-lo, seu olho vermelho brilhando cada vez mais. Sunny, por sua vez, fez de conta que não estava impressionado, deu um passo à frente e deu de ombros.

“Bem, supere isso.”

Noctis piscou.

Então, ele inclinou a cabeça um pouco.

Então, parou de sorrir.

“Superar, eu superar?”

Não parecia que ele gostou nada dessa resposta.

Sunny assentiu.

“Sim. Recupere-se e supere a si mesmo.”

Ele apontou para o corpo de Solvane e franzia o cenho.

“Em primeiro lugar, faça-me um favor e lembre por que começamos toda essa confusão. Foi para matar os Senhores da Corrente e libertar Hope. Oh, olhe! Um Senhor da Corrente morto. Não é maravilhoso?”

Ele sorriu, revelando suas presas afiadas. No entanto, Noctis permaneceu impassível, ainda o encarando com um frio assustador.

Sunny deu mais um passo à frente e apontou um dedo para o peito dele.

“Em segundo lugar… você não está se achando demais? Último presente de Aidre, realmente?”

Ele julgou que se houvesse um momento em que o Transcendente simplesmente o mataria com um único golpe, seria agora. Então, apesar do sorriso, Sunny estava tremendo por dentro.

Noctis rangia os dentes.

“Qual é o problema com isso?”

Sunny cruzou os braços.

“Quem é você para entregar presentes em nome dela? Ao contrário de nós dois, Lady Aidre não tinha ódio por Solvane. Na verdade, ela era grata a ela. Ela jurou levar essa dívida de gratidão ao Reino das Sombras, mesmo… eu vi tudo em um dos pesadelos que você me enviou.”

O canto do lábio do feiticeiro tremeu.

“Você está mentindo. Por que ela faria isso?”

Sunny balançou a cabeça.

“Eu nunca minto. Lady Aidre foi a primeira das correntes eternas a questionar seu dever, não foi? Ela chegou à conclusão de que a Hope deveria ser libertada, e foi aí que você teve essa ideia. Dela.”

Ele suspirou.

“Bem, quem fez mais para tornar isso realidade do que Solvane? Sem ela, a prisão da Hope ainda estaria perfeita. Os Senhores da Corrente não teriam sido levados à desespero e loucura. E nós não estaríamos aqui, tentando quebrar as correntes que prendem o Desejo.”

Sunny fez uma careta e desviou o olhar, ainda sendo atormentado pelo arrependimento por presentear Solvane com uma morte fácil.

“Então, por mais que me doa admitir… de certa forma, Solvane é a verdadeira arquiteta dessa rebelião. Ela tornou o desejo de Lady Aidre realidade. E embora eu adorasse fazê-la sofrer por uma eternidade… nossa tarefa vem em primeiro lugar.”

Noctis permaneceu imóvel por um tempo, olhando para o horizonte.

A luz insana em seus olhos parecia diminuir um pouco.

Então, ele se moveu ligeiramente e olhou para Sunny.

Sua voz soou sombria:

“…Eu sugiro que você corra, Sunless.”

Sunny congelou.

“Merda! Não funcionou!”

Ele deu um passo para trás e estremeceu, olhando para o feiticeiro com medo:

“Uh… Noctis, espere! O que eu quis dizer foi…”

O feiticeiro balançou a cabeça.

“Não, idiota! Eu não vou te matar! Mas você já pensou no que aconteceria se Solvane morresse?”

Sunny ergueu as sobrancelhas.

“Eu, uh… estava um pouco ocupado. Espere, o quê?”

Noctis olhou para o corpo da Donzela da Guerra e também recuou.

“O Wormvine… não tem mais um hospedeiro, seu tolo das sombras! Então, corra!”

Alguma distância dali, na beira da ilha, uma mão pequena surgiu da escuridão. Uma jovem em uma armadura surrada lutou para pegar algo, depois se puxou, caiu na grama e permaneceu imóvel, olhando para o céu escuro.

Seu corpo pequeno estava coberto de queimaduras e lacerações, a armadura de bronze rasgada tão completamente que estava se desfazendo, lentamente se transformando em faíscas de luz. Ela estava gravemente ferida, drenada de essência e exausta.

Mas estava viva.

Effie olhou para as estrelas, cansada demais para se mexer. Sentindo a dor percorrer seu corpo gravemente queimado, ela fez uma careta ligeira e sussurrou baixinho:

“Oh… você deveria ter visto o outro cara…”

Um sorriso pálido apareceu em seu rosto ensanguentado.

…Lá embaixo, um gigantesco cadáver de aço balançava ao vento, sua perna enroscada em uma corrente celestial que o colosso havia quebrado ao cair. Seu peito estava aberto, e no fundo dele, uma gaiola meio aberta na forma de uma figura humana estava lentamente se tornando fria.

Príncipe do Sol também estava morto.

Agora, apenas dois Senhores da Corrente restavam.

Sunny e Noctis saíram às pressas do porão da nave antiga, mal escapando do Wormwine. Atrás deles, as vinhas marrons já estavam rastejando pelo chão, crescendo de tamanho a cada segundo, famintas para encontrar uma fonte de essência da alma para devorar.

Noctis não parecia muito entusiasmado com a perspectiva de lutar contra sua própria criação, e Sunny também não. Da última vez, ele havia destruído o Monstro Corrompido matando seu hospedeiro… mas desta vez, ele mesmo corria o risco de se tornar o hospedeiro!

Era melhor recuar e escolher sabiamente sua batalha.

Muito em breve, eles subiram no casco da nave quebrada e ficaram lá por alguns momentos, olhando para cima.

Acima deles, os navios restantes da frota defensora pairavam no ar, por algum motivo relutantes em se aproximar e continuar seu implacável ataque. Ainda havia cerca de quarenta navios, mas, talvez atordoados pela morte de seus comandantes ou com medo do feiticeiro, os inimigos permaneceram no lugar.

Então, como se seguindo uma ordem, os navios se viraram e voaram de volta em direção à Cidade de Marfim.

Sunny franzia a testa.

“Eles estão… recuando?”

Ele olhou para Noctis, sem ter certeza do que estava acontecendo.

O feiticeiro olhou para o céu por mais alguns momentos e suspirou.

“Bem… tenho boas notícias e más notícias.”

Sunny não gostou nada do som disso.

“O que é?”

Noctis sorriu.

“As boas notícias são que o eclipse está terminando.”

E realmente, assim que ele disse isso, o tom carmesim do céu noturno mudou. Olhando para cima, Sunny viu que a sombra estava deixando a superfície da lua, que voltava à sua cor prateada usual.

A posição dela, no entanto…

De repente, ele teve uma premonição muito, muito ruim.

“…Qual é a má notícia?”

Noctis apontou silenciosamente para o leste.

Virando-se, Sunny viu uma linha de lilás pálido pintando o céu acima do horizonte à medida que a borda do sol aparecia lentamente das trevas do Céu Abaixo.

O feiticeiro sorriu.

“A noite acabou. É um novo dia…”

