Shadow
Slave – Capítulo  722
Devorador de Almas

Traduzido usando o ChatGPT

Pousando no convés do navio inimigo, Sunny oscilou e se segurou, então encarou sombriamente os guerreiros da Legião do Sol, todos os quais já haviam notado sua chegada.

Seguindo a ordem do capitão, os espadachins avançaram em uma formação solta, mas ordenada. Atrás deles, os arqueiros puxaram seus arcos e os apontaram para o diabo imponente, os olhos brilhando com fé e determinação.

…Eles não tiveram a chance de atirar, no entanto.

Um instante depois, uma abominação horrível pousou entre eles, seus seis membros dianteiros e bico aterrorizante ceifando meia dúzia de vidas em um instante.

Este foi o sinal de Sunny para se mover.

Ele correu em direção às fileiras dos espadachins que avançavam, e ao mesmo tempo, a Serpente da Alma os atacou por trás. Os dois abriram caminho pelos defensores do navio e se encontraram no meio do convés.

Foi nesse momento que a Sombra finalmente exauriu a última de sua essência. A forma abominável do Mensageiro do Pináculo de repente perdeu sua forma e desmoronou em uma maré de escuridão, que então se precipitou em direção a Sunny.

Um odachi negro serpenteante então apareceu em suas mãos. Sunny dispensou suas outras armas, deixando apenas a grande lâmina para lhe fazer companhia… e rugiu.

Ele estava com pouca essência para usar qualquer um de seus encantamentos, de qualquer forma… mas cada morte do odachi iria retornar uma parte dela para seus núcleos. Mais do que isso, a Serpente da Alma não era a única que se reuniu a Sunny — a sombra arrogante também havia retornado e já se enrolava ao redor de seu corpo, aliviando parte de sua exaustão e presenteando-o com sua força.

Agora, tudo o que Sunny tinha que fazer era lutar e matar. A cada inimigo que caía, ele iria repor mais de sua essência de sombras que diminuía, e essa essência seria então usada para matar mais inimigos e destruir mais navios.

Enquanto continuasse a matar, ele não teria que parar. A menos que fosse morto, é claro…

[Devorador de Almas] era, de fato, uma Habilidade insidiosa.

Num instante antes da avalanche de inimigos descer sobre ele, Sunny olhou para o céu carmesim.

Lá fora, a uma distância, o gracioso navio subia alto no céu. Seu casco estava em frangalhos, com várias seções dele destruídas pelos pesados parafusos das balistas inimigas. A poderosa máquina de cerco em sua proa havia desaparecido, soprada por algum terrível golpe. Havia um arpão maciço alojado no lado da embarcação, com um pedaço de um navio inimigo balançando abaixo dele em uma corrente grossa.

Quase nenhuma Boneca Marinheira permanecia no convés, a maioria delas quebradas ou destruídas.

Vendo o estado lamentável do navio que já fora majestoso, Sunny não pôde deixar de ranger os dentes.

Então, franzindo a testa.

‘O que diabos ela está fazendo?’

Por que Cassie estava subindo ao céu? Lá na vastidão sem fim da noite, não havia nada para protegê-la da ira do Príncipe do Sol e dos navios inimigos. Os ventos eram muito mais fortes lá em cima, e o ar muito mais rarefeito. Era muito arriscado…

No entanto, Sunny não tinha tempo para pensar nisso. A garota cega deve ter sabido o que estava fazendo… entre todos que ele conhecia, ele tinha confiança na previsão de Cassie como a mais confiável.

Ela sempre tinha uma razão.

…Jogando esses pensamentos para fora de sua mente, Sunny sufocou sua preocupação por ela e colidiu com os primeiros inimigos.

Ele cortou para baixo, dividindo o capacete e o crânio do oponente com a lâmina afiada do grande odachi, então bateu com o cabo no rosto de outro homem, sacudiu o primeiro cadáver da espada e cortou baixo, cortando a perna de outro inimigo.

Então, Sunny pegou o homem atordoado cujo rosto acabara de esmagar com uma de suas mãos livres e, usando seu corpo como escudo, atravessou os inimigos, cortando para a esquerda e para a direita. O Manto do Submundo ressoou, resistindo a vários golpes poderosos.

Um dos golpes foi especialmente severo. Algo conseguiu cortar a armadura de ônix e penetrou fundo em sua carne, fazendo Sunny cambalear e sibilar. Era o capitão do navio — a mulher de armadura brilhante ficava entre os arqueiros mortos, suas mãos erguidas, dois discos de luz afiada e ofuscante se formando em suas palmas.

Amaldiçoando, Sunny lançou o corpo do inimigo ainda lutando contra os legionários atacantes… e então se abaixou, pegando um parafuso solto destinado às balistas do navio.

Na mão do demônio imponente, o enorme projétil quase parecia uma lança grande demais.

Enviando parte da essência recém-recebida para seus músculos, Sunny grunhiu, e então arremessou o parafuso com toda a sua mente.

…Os olhos da capitã se arregalaram, mas antes que ela pudesse se mexer, a lança improvisada a atingiu no peito com a força de um aríete de cerco, encerrando a vida da mulher imediatamente.

[Você matou um Ascendido…]

Sunny não teve tempo para comemorar, porque ele estava sendo atacado mais uma vez por todos os lados.

O canto de sua boca tremeu.

‘Ela era uma Ascendida, hein…’

Ele massacrou a tripulação restante do navio, então o lançou contra outra embarcação e massacrou seus defensores também. Até então, o Manto do Submundo estava cheio de rachaduras e lacunas, e seu corpo machucado por baixo estava cheio de buracos.

No lado positivo, ele havia recuperado o suficiente de essência para ativar livremente o [Pedra Viva] de encantamento de sua armadura, permitindo que ela se recuperasse rapidamente dos danos e brilhasse novamente, sua superfície imaculada e pristina.

Sunny não podia dizer o mesmo sobre si mesmo.

Embora ele tivesse conseguido recuperar alguma essência, seu estado físico estava rapidamente se deteriorando. As inúmeras feridas superficiais não eram muito perigosas, especialmente porque a Trama de Sangue se recusava a deixar seu sangue sair delas. Algumas das lesões mais graves que ele havia recebido não eram muito incômodas por enquanto, também.

No entanto, sua resistência não era ilimitada. Sunny estava morto de cansaço, e nenhuma quantidade de essência poderia corrigir isso. Ele só conseguiu durar tanto tempo por causa da Flor de Sangue e do [Armamento do Submundo], mas mesmo isso não era mais suficiente para sustentá-lo.

E a batalha… a batalha ainda estava acontecendo.

Cassie havia subido tão alto no céu que ele nem conseguia mais ver seu navio danificado, levando a maior parte do que restava da frota inimiga com ela. A luz de suas lanternas se transformou em pequenos pontos que se moviam lá em cima, se assemelhando a estrelas cadentes. De vez em quando, um pedaço de madeira quebrada caía da escuridão, lembrando-o de que um feroz conflito ainda estava acontecendo lá em cima.

A pressão sobre as equipes de abordagem diminuiu um pouco, mas ainda havia uma dúzia de navios deixados para detê-los… ou melhor, caçá-los. Agora que Sunny, suas Sombras e seus amigos estavam cansados e cheios de feridas, os papéis que desempenhavam mudaram sutilmente. Ele não tinha certeza de quem estava atacando quem mais.

Mas o pior de tudo…

Com a distração do navio de Cassie indo embora, o colosso de aço mais uma vez retomou sua busca por Noctis.

O Príncipe do Sol pegou dois de seus enormes dardos, então se inclinou ligeiramente e avançou. Ganhando uma velocidade incrível, o gigante saltou ao ar, voou por uma vasta lacuna entre duas ilhas e pousou na superfície de uma nova com um estrondo estrondoso.

Esta ilha estava apenas a uma corrente de distância da Cidade de Marfim, com vários pilares altos se elevando no ar para servir como mastros de amarração para os navios voadores. Muito mais importante…

Dela, o colosso tinha uma visão clara do último lugar onde Noctis e Solvane haviam se mostrado, ainda envolvidos em um combate terrível.

O Príncipe do Sol olhou para a escuridão carmesim e, em seguida, ergueu lentamente a mão…

