Shadow
Slave – Capítulo  718
Carnificina Celestial

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny rolou sobre seu ombro, e no exato momento em que o fez, incontáveis flechas atingiram o convés no local onde ele estava apenas um segundo antes. Enviadas de arcos poderosos feitos para arqueiros Despertos, cada uma carregava força suficiente para perfurar uma armadura de placas com facilidade. Claro, o Manto do Submundo não era apenas uma armadura qualquer…

E mesmo assim, Sunny estava extremamente apreensivo com a ameaça representada pelos arqueiros. Ser espancado por uma chuva de flechas ia causar estragos em seu corpo, e tudo o que precisava era uma delas deslizar pela fenda de sua viseira… sem mencionar que havia todo tipo de Aspectos que o inimigo poderia possuir, e todo tipo de runas com as quais os arcos e as flechas poderiam ser encantados.

Os pesados dardos enviados pelos arremessadores de parafusos vieram em seguida…

Riscando o ar com velocidade aterrorizante, eles atingiram o navio como mísseis. Cada um possuía momentum suficiente para rasgar um buraco no convés, enviando uma explosão de lascas para o ar. Sunny não tinha certeza se seria capaz de sobreviver sendo atingido por algo assim, então não assumiu riscos, mergulhando nas sombras e se transformando em uma delas.

A jogada mais sábia agora seria pisar no convés de outro navio… no entanto, apenas os dois navios atacantes estavam próximos o suficiente para não exigir um gasto realmente vasto de essência para realizar um salto, e suas tripulações sem dúvida já estavam preparadas para resistir a um assalto.

Além disso, Sunny relutava em sair sem matar os soldados restantes e destruir completamente o navio. Ele tinha uma razão muito boa para isso.

Enquanto as gárgulas e os quatro grupos de abordagem estavam assediando a formação e diminuindo lentamente o número de navios inimigos… o alvo principal da frota ainda permanecia o mesmo.

Todos eles estavam atacando o navio gracioso com uma bela árvore crescendo ao redor de seu mastro, cercando-o como um bando de corvos famintos.

Cassie era a quinta e última parte da força de assalto da coorte, e a que estava em maior perigo. Enquanto Sunny e o resto lutavam contra os soldados da frota defensora… ela estava lutando contra a frota em si.

Guiada por sua mão, o navio do feiticeiro manobrava entre as embarcações inimigas, mal desviando dos constantes tiros de arpões e armas de cerco enquanto respondia com seus próprios ataques de tempos em tempos. Os parafusos enviados por suas balistas eram muito mais devastadores devido às runas esculpidas neles por Noctis, tirando pedaços inteiros dos navios inimigos ou os oblíterando completamente. Era maior, mais rápido e muito mais resistente…

Mas também estava sozinho contra inimigos incontáveis.

Enquanto Sunny corria pelas sombras em direção à popa, ele teve um vislumbre do navio gracioso mergulhando, as figuras das Bonecas Marinheiras se apoiando contra os corrimãos e soltando as cordas de seus arcos poderosos. Havia arranhões profundos em seu casco e buracos em suas velas, dezenas de flechas espetadas no convés como agulhas… mas ainda estava inteiro.

Devido à intuição e à Habilidade de Aspecto extraordinárias de Cassie, ela havia conseguido prever e evitar os ataques inimigos, pelo menos até certo ponto… por enquanto. Mas a pressão sobre o solitário navio aumentava a cada segundo, e não importava quantos navios inimigos ela destruísse, essa dança aérea mortal não poderia continuar por muito mais tempo.

Sabendo disso, a jovem lançou o navio em um mergulho, caindo do céu escuro como uma estrela. Ela estava levando a frota para baixo, em direção à superfície, onde poderia manobrar entre as ilhas voadoras e usar sua massa sólida como escudo.

Isso era extremamente perigoso, já que qualquer navio se movendo tão baixo corria o risco de colidir com uma ilha ou, pior ainda, com uma das correntes celestiais. Mas Cassie não tinha escolha… ela tinha que limitar a quantidade de navios que tinham uma linha de visão direta de seu navio se quisesse transformar a ameaça representada pela avassaladora vantagem numérica do inimigo de insuperável para simplesmente letal.

Ela mal estava se aguentando à vida…

E assim, Sunny não podia se permitir deixar esse navio antes de ele ser completamente eliminado. Claro, ele já estava danificado, e os poucos soldados que ainda estavam vivos não conseguiriam controlá-lo e montar as onagras e balistas ao mesmo tempo… mas bastaria um tolo heróico com desejo de morte para afundar o navio danificado em Cassie, eliminando a força principal de seu pequeno exército.

Emergindo das sombras na popa, Sunny usou o segundo ou dois que os arqueiros inimigos levaram para notá-lo e mirar novamente para empurrar um dos remos de direção até o fim, encaixar o Espinho Espreitador na madeira e então prender a alça do remo no lugar com o fio invisível preso ao pesado kunai.

O navio tremeu, e então sua proa se inclinou para baixo, enviando-o em um mergulho descendente. Sunny fez isso bem a tempo — não um momento depois de terminar a tarefa, uma flecha pesada o atingiu nas costas, enviando uma onda de dor e um choque concussivo por seu corpo.

Ele foi jogado para frente e atingiu o convés, que estava lentamente se transformando em uma parede vertical. Sunny se permitiu escorregar para baixo, desviando-se de algumas flechas daquele jeito, e viu os soldados restantes caindo para o céu noturno com gritos aterrorizados.

Um sorriso selvagem apareceu em seu rosto.

‘Feito!’

Era hora de ele abandonar o navio também…

Por pura consciência, naquele exato momento, o navio em queda aconteceu de estar na mesma altitude do navio descendente que Cassie controlava. Impulsionando-se para fora do convés para mergulhar nas sombras, Sunny notou a enorme máquina de cerco na proa do navio do feiticeiro mirando um barco inimigo. Parecia que outro inimigo estava prestes a ser destruído em um segundo…

Então, no entanto, Cassie de repente desistiu do tiro certeiro e jogou o navio em uma rotação desesperada, mudando de curso tão abruptamente que uma das Bonecas Marinheiras foi jogada borda fora.

Sunny franziu a testa.

‘O que…’

Antes que pudesse concluir o pensamento…

O navio em que ele ainda estava de pé explodiu de repente em destroços, já que algo massivo o atravessou a uma velocidade impressionante e então cruzou o céu sem luz, passando raspando pelo navio de Cassie. Em vez disso, a coisa atingiu uma das gárgulas do feiticeiro e a obliterou completamente, transformando a criatura aterrorizante em uma nuvem de poeira de pedra num piscar de olhos.

Foi apenas um segundo depois, quando Sunny se viu caindo sem nada para sustentar seu peso, que ele registrou o que era aquela coisa.

…Era um pilar estreito de aço polido, com pelo menos cinquenta metros de comprimento, que terminava em uma ponta afiada. Aquele pilar, parecia… parecia…

Como uma lança digna de um gigante.

Atordoado, Sunny virou a cabeça e olhou na direção da Cidade de Marfim enquanto caía.

Seus olhos se arregalaram.

Ele não gostou do que viu.

…Ele não gostou nem um pouco.

