The Beginning After The End – Capítulo 207
Coordenação

Apesar do meu vínculo ter a aparência de uma garotinha mais nova que minha irmã (se você desconsiderar os dois chifres saindo de sua cabeça), ela continuava sendo uma Asura.
Depois que os guardas evacuaram a pequena plateia que não tinha a intenção de continuar seu treinamento, comecei a drenar minha mana para o grande cristal de mana, responsável por ser a fonte de energia dos mecanismos defensivos do campo de treinamento. Um pequeno som ressoou em resposta, as paredes da caverna e o teto arredondado brilhavam vagamente. Emily não estava aqui para ligar os sensores em formatos de discos, que ela havia instalado anteriormente no meu treinamento, portanto, a única funcionalidade disponível era a da barreira.
Minha irmã era a única outra pessoa que ainda estava dentro da sala de treinamento, mas eu pedi pra ela ficar na entrada atrás do Boo, no raro caso de um dos feitiços acabar acidentalmente acertando ela.
“Eu realmente tenho que ficar tão longe quando vocês dois estão praticando? Eu mal posso ver vocês, mesmo com a visão melhorada com mana!” Ellie fez uma queixa gritando quando ela espiou com a cabeça por trás do seu vínculo.
Ignorando minha irmã, continuei a esticar meu corpo, certificando-me de ser extremamente cuidadoso enquanto esticava minhas pernas.
“Você não vai se alongar? Melhor ainda, você precisa se alongar?” Eu questionei meu vínculo, que estava perfeitamente parada, me observando.
“Considerando que mal posso usar esse corpo para funções diárias básicas, estou um pouco hesitante em tentar mais alguma coisa.” Respondeu Sylvie, franzindo a testa levemente.
“Melhor praticar agora do que no meio da batalha, certo?” Eu rebati, equilibrando em uma perna enquanto esticava minha coxa dolorida.
Sylvie deixou escapar um suspiro. “Muito bem.”
Meu vínculo tentou espelhar minha pose, apenas para tropeçar. Depois de mais alguns minutos violentamente balançando os braços para tentar manter o equilíbrio enquanto passávamos por uma série de alongamentos, começamos o treinamento.
“Então, como você quer fazer isso?” Eu perguntei. Tendo visto apenas ela usar seu corpo superior para lutar ao meu lado ou usar o vivum para me curar, eu não tinha ideia de como ela planejava lutar em sua forma humanoide.
“Fique ali por um momento.” Ela respondeu, levantando o braço e apontando a palma da mão aberta em minha direção.
Sem aviso, um míssil de luz disparou em minha direção.
Meus olhos se arregalaram de surpresa, mas eu rapidamente reagi revestindo minha mão de mana e golpeando o míssil.
“Uma flecha de mana?” Eu olhei para o corte raso no lado da minha palma. Apesar de o feitiço ser semelhante às flechas de mana de Ellie, seu ataque foi muito mais denso – quase sólido.
“O uso de mana sem elemento por Ellie me forneceu algumas ideias sobre como tirar proveito das minhas características.” Respondeu ela, enviando outra flecha de mana em meu caminho após um momento de preparação.
Desta vez, a ‘flecha’ — ou, mais precisamente, o arpão, a julgar pelo tamanho do projétil brilhante — disparou em um leve arco em minha direção, e não em uma linha reta como a anterior.
Querendo verificar minha curiosidade, não tentei bloquear ou desviar do feitiço recebido. Em vez disso, revestindo minha mão em uma espessa camada de mana, peguei o arpão de mana de Sylvie.
A velocidade do feitiço dela puxou meu braço para trás, mas eu segurei firmemente. Eu esperava que ela se dispersasse imediatamente, mas ela permaneceu na minha mão, mesmo enquanto eu a agarrava com uma força suficiente para quebrar uma pedra.
Depois de me tornar um mago de núcleo branco e praticar magia orgânica, eu poderia dizer que, embora Sylvie possa ter tido a ideia de seu ataque assistindo à Ellie, a composição dos dois feitiços não poderia ser mais diferente.
O poder bruto do ataque dela não é tão alto, mas para acumular tanta mana tão densamente nessa forma, tão rapidamente…
Minha mente se afastou enquanto eu contemplava todas as aplicações possíveis da magia do meu vínculo. Quando olhei para a minha mão, a flecha de mana desapareceu.
“A manipulação de mana para dragões é limitada apenas à mana pura, certo?” Eu confirmei.
“Se você não levar em conta a capacidade da minha raça de manipular o éter, sim.” Disse Sylvie. “Embora haja algo a mais…”
“E o que seria?” Eu perguntei curioso.
“Eu não tenho muita certeza. Depois de estar nesta forma, consegui entender melhor meu núcleo, mas há uma parte dele que não consigo acessar.” Ela respondeu.
“Talvez você possa acessá-lo assim que ficar mais forte.” Eu disse. “Por enquanto, vamos ver o quão versátil é o seu controle sobre a mana pura.”
Lancei uma dúzia de flechas de fogo com um movimento do braço. As flechas de fogo se espalharam antes de convergir de volta para um único alvo direcionado ao meu vínculo.
Antes do meu ataque, uma barreira de luz cintilante envolveu Sylvie, cobrindo-a de fogo e poeira do chão ao seu redor.
“Tente criar painéis individuais para bloquear cada projétil.” Eu gritei, enviando outra onda de flechas de fogo.
As sobrancelhas de Sylvie se uniram em concentração enquanto ela conseguia conjurar uma grande esfera de mana pura da palma da mão que se separava em vários painéis para bloquear meus feitiços.
Até então, eu já havia diminuído a distância entre nós e tinha pressionado a lâmina quebrada da Ballad Dawn contra seu braço.
No entanto, em vez de carne, minha lâmina encontrou um pedaço de escama negra que apareceu por baixo de sua pele. Apesar do fracasso do meu ataque, Sylvie parecia ter sido genuinamente surpreendida pelo meu acompanhamento.
Coloquei minha espada quebrada de volta na bainha e dei minha avaliação. “Seu controle sobre mana pura é excelente e, considerando o quão densas são suas magias, parece que suas reservas de mana são bastante grandes. Seu corpo inato oferece boa defesa física, mesmo que você seja um pouco lenta.”
Embora Sylvie tenha segurado seu sorriso, eu podia dizer através de nosso vínculo como ela estava orgulhosa.
“Ainda assim, não acho que seus ataques sejam fortes o suficiente para ameaçar Retentores e Foices.” Continuei. “O que mais você notou sobre essa forma, em comparação com a sua forma dracônica?”
Sylvie pensou por um momento. “Minhas defesas inatas são um pouco mais fracas nessa forma. Você se segurou naquele ataque, mas se você tivesse me atacado seriamente com a Ballad Dawn, eu perderia um membro.”
“Bom saber.” Eu assenti. “Algo mais?”
“Meu controle sobre mana é melhor nessa forma, mas minha forma de dragão me permite utilizar mais de minha mana em uma única respiração — embora em uma forma mais grosseira”, explicou meu vínculo, girando várias esferas de mana em torno de sua mão como se quisesse enfatizar seu argumento.
“Entendo.” Murmurei, dando alguns passos para trás. “Há mais algumas coisas que quero testar, Sylvie. Você pode conjurar um painel quadrado na minha frente?”
Eu podia sentir a curiosidade dela, mas escondi minhas intenções do meu vínculo. Com um movimento do pulso, as esferas de mana que orbitavam sua mão dispararam e convergiram para uma esfera maior antes de se achatarem em um quadrado plano.
“Mantenha-o estável.” Ordenei, puxando meu punho de volta.
Eu soquei o painel de mana de Sylvie e, enquanto tremia com o impacto, ficou onde estava.
“E a distância? Até que ponto você pode conjurar um feitiço e manter o controle sobre ele?”
Ela não respondeu, ao contrário, estendeu a mão e afastou o painel de mana que eu acabara de socar. O feitiço se transformou em uma forma esférica quando foi arremessado contra a parede dos fundos da sala. Sylvie então fechou a mão estendida em punho, suspendendo a esfera no ar.
“Mova para a esquerda.” Ordenei, concentrando-me na esfera brilhante.
Sob o comando de Sylvie, a esfera disparou facilmente para a esquerda e parou logo antes de atingir a parede.
Eu dei outra ordem. “Traga de volta, mude a forma dele em uma flecha.”
Levei Sylvie a uma série de exercícios, adicionando gradualmente mais orbes e fazendo-a administrá-los até que houvesse dez orbes, cinco das quais eu tinha instruído Sylvie a mudar para uma tela plana. No final do treino, Sylvie estava suando abundantemente, mas eu tinha uma boa ideia de como iríamos coordenar as batalhas.
Quatro dias se passaram num piscar de olhos. Passei a maior parte do dia nos campos de treinamento, treinando com Ellie e Sylvie até que as duas estivessem mental e fisicamente esgotadas. Foi uma grande mudança de ritmo para mim também e senti meu controle sobre meu núcleo branco melhorar constantemente.
Enquanto Sylvie ainda tinha que “desbloquear” mais de suas habilidades escondidas em seu âmago, e não tivemos a chance de tentar nenhum tipo de luta coordenada juntos, ela e minha irmã ainda melhoraram bastante sob minha tutela de exame. Após nossas manhãs de exercícios de alvo, atingindo minha irmã e treinando a capacidade de multitarefa com dez ou mais esferas de mana com o meu vínculo, fizemos uma pausa.
Sylvie, Ellie, Boo e eu descansamos perto do gramado ao lado da lagoa, comendo os sanduíches trazidos até nós por uma mulher gorda que era aparentemente uma chef dentro do castelo.
“Ei, Art.” Minha irmã chamou, enquanto distraidamente retirava os legumes do sanduíche. “Quais seriam as maiores desvantagens de lutar usando mana pura? Pelo que vi enquanto você e Sylvie praticavam nos últimos dias, os feitiços dela pareciam realmente versáteis, mesmo contra todos os seus ataques elementares.”
“Pare de tirá-los e apenas coma-os.” Eu repreendi, batendo gentilmente na mão dela. “E para responder sua pergunta, posso pensar em três grandes razões pelas quais a maioria dos magos prefere usar a magia de sua afinidade elementar, em vez de apenas feitiços de mana puros. O primeiro motivo é que ele consome grande parte de suas reservas de mana.”
“Mais do que feitiços elementares?” Ellie interrompeu.
“A mana pura só pode ser utilizada usando seu núcleo de mana, que como você sabe por experiência, costuma consumir bastante para se reunir e purificar. A magia elementar também usa mana do seu núcleo, porém, ela também usa a mana ao seu redor que consiste em todos os elementos.” Expliquei.
As sobrancelhas de Ellie franziram enquanto ela tentava entender o conceito. “Não tenho certeza se eu entendi.”
Eu pensei por um momento, tentando chegar a uma analogia apropriada. “Ah, então é assim. Imagine que estou no topo de uma colina com neve e estou tentando bater em você, que está no fundo, com uma bola de neve.”
“Por que eu sou a única atingida?” Ela franziu a testa.
Eu olhei para ela com uma expressão inexpressiva. Sylvie riu ao meu lado enquanto jogava um sanduíche no vínculo babão de Ellie.
“Está bem, está bem. Por favor, continue.”
“Um mago usando magia elementar faria primeiro uma bola de neve com as mãos, mas em vez de apenas jogá-la, ele a rolaria morro abaixo, para que a bola captasse mais neve do chão. Quando ela acertar você, diremos que a bola de neve se transformou no tamanho de Boo.” Continuei.
Boo soltou um grunhido ao ouvir seu nome, mas rapidamente voltou sua atenção para Sylvie, que era a única a alimentá-lo.
“Agora, um mago que usa um feitiço de mana puro com o mesmo ‘poder’, terá que fazer a bola de neve e empacotá-la com mais e mais neve até que seja do tamanho de Boo antes de jogá-la em você. Vê a diferença?”
“Parece muito trabalhoso.” Admitiu Ellie. “Tá bom, quais são as outras razões?”
“É mais difícil controlar efetivamente a mana pura depois que ela sai do seu corpo e,” – decidindo que seria mais fácil mostrar a ela a última razão, desejei que um campo de espinhos de pedra saísse do chão a algumas dezenas de metros de onde estávamos – “ao contrário do que fiz agora, os feitiços de mana puros devem se originar do lançador.”
Só de olhar para minha irmã, pude ver que a luz proverbial parecia ter acendido em sua cabeça.
“De qualquer forma, já que fizemos uma pausa, por que não continuar um pouco mais?” Eu sugeri, levantando-me.
“Sim!” Ellie concordou, se levantando também. “Ei Sylvie, você pode fazer o que fez anteriormente e fazer esses painéis móveis? Eu quero tentar acertá-los!”
“Claro.” Meu vínculo sorriu. “Atire algumas flechas de mana fora do curso para que eu possa praticar reagindo também!”
Um sorriso escapou dos meus lábios enquanto eu observava as duas correrem quando as portas da sala de treinamento se abriram mais uma vez. Um único guarda entrou correndo e, apenas pela expressão dele, eu sabia que não era bom.
Os olhos de Sylvie e Ellie seguiram o guarda que parou na minha frente e saudou antes de falar.
“General Arthur! Notícias de uma enorme horda de bestas corrompidas vieram da Muralha. O comandante Virion está atualmente esperando por você na doca com uma equipe de magos para acompanhá-lo como reforço.”
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
