Shadow
Slave – Capítulo  601
Reino da Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sonhava com céus azuis sem limites.

Abaixo deles, um mosaico de ilhas flutuava no ar, sobreposto à escuridão aveludada como um belo mosaico. Algumas ilhas eram verdejantes e verdes, outras eram desoladas e vazias, e algumas eram cobertas por ruínas antigas, pedras desgastadas crescendo com musgo.

Todas elas eram ligadas por correntes de ferro colossais que retiniam alto enquanto as ilhas subiam e desciam, pairando acima do abismo, um espalhamento de estrelas pálidas brilhando em algum lugar muito, muito abaixo delas. No centro do mosaico, uma ferida feia se abria, uma lágrima vasta no espaço onde nada além do vazio permanecia.

Uma ilha solitária pairava acima daquela lágrima, sete correntes rasgadas penduradas em suas encostas, uma bela pagoda branca em sua superfície em um manto de nuvens.

De repente, o sol rolou para trás, logo desaparecendo atrás do horizonte oriental. Os céus escureceram e depois foram iluminados novamente quando uma lua radiante riscou por eles, rápida o suficiente para se transformar em um rastro borrado de luz. Um momento depois, era dia novamente, e então, era noite mais uma vez.

Os céus se rasgaram entre luz e escuridão, o tempo fluindo reversamente com uma velocidade terrível. Sunny observou enquanto as ilhas abaixo dele lentamente mudavam de forma, como ruínas surgiam do chão e se reuniam em estruturas inabaláveis, como as estrelas que queimavam no abismo ficavam mais brilhantes e mais brilhantes, novas se acendendo a cada momento, até que o vazio inteiro foi impregnado por uma furiosa luz branca.

Uma após outra, ilhas caídas surgiram dessa luz aniquiladora, as correntes que as haviam mantido ligadas ao restante do mosaico se reparando. Logo, a lágrima no centro não existia mais, e, em vez disso, uma vasta terra árida de ilhas carbonizadas apareceu em seu lugar. A Torre de Marfim desceu de muito alto, tomando seu lugar no coração da terra árida.

Um instante depois, as cinzas desapareceram, revelando uma deslumbrante cidade aérea que se espalhava por dezenas de ilhas, todas conectadas entre si por pontes arqueadas e aquedutos transbordantes construídos com pedra branca imaculada, com bandeiras vibrantes tremulando ao vento e cascatas cintilantes fluindo para o abismo abaixo.

Devagar, o olhar de Sunny foi puxado para o oeste, em direção à borda das Ilhas Acorrentadas. Lá, uma das Grandes Correntes os ancorava nas terras além, e uma poderosa fortaleza ficava no precipício, semelhante às outras fortalezas fronteiriças que ele havia visto antes. A ilha ao lado dela se assemelhava a uma vasta tigela de pedra, com fileiras de assentos cortados em suas encostas brancas desgastadas e uma arena circular no seu fundo, pintada de vermelho opaco.

E ainda mais distante estava uma ilha com um estranho rio que fluía infinitamente por ela, formando um círculo ao redor de uma antiga estátua de uma bela mulher empunhando uma lança em uma mão e segurando um coração humano pulsante na outra, sua nudez coberta apenas por uma pele de besta amarrada ao redor de suas coxas, seu rosto perdido nas sombras.

Foi lá que Sunny se viu.

…E, é claro, ele foi jogado direto no maldito rio.

‘C—caramba! Por que isso continua acontecendo comigo?!’

Sunny estava tão zangado que nem mesmo sentia pânico, ao contrário das duas vezes anteriores em que o Feitiço decidiu lhe dar uma recepção fria e molhada — primeiro na Costa Esquecida, depois no Santuário de Noctis.

Desta vez, pelo menos, ele tinha uma ideia de onde estava e em qual direção nadar se quisesse alcançar a superfície.

Sunny forçou seus músculos para lutar contra a forte correnteza…

E finalmente percebeu que algo estava terrivelmente, terrivelmente errado.

Seu corpo se recusava a ouvir… ou melhor, ouvia, mas de uma maneira que não fazia sentido algum. Seus membros não se moviam como ele queria, e em vez de nadar, ele apenas se debatia, submergindo cada vez mais nas águas frias e escuras. Seus sentidos estavam todos bagunçados, então ele nem mesmo conseguia entender o que havia dado errado.

‘O—o que diabos?!’

Agora, Sunny finalmente começou a entrar em pânico um pouco.

Isso ia muito além do que ele tinha experimentado no Primeiro Pesadelo. Naquela época, o corpo que lhe foi dado pelo Feitiço parecia quase o mesmo que o seu próprio… desta vez, no entanto, era muito mais desconhecido!

Isso era o que o Mestre Jet tinha o alertado?

Sunny tentou manter a calma e nadar até a margem, mas se mover através da água, especialmente com uma correnteza tão forte, não era uma tarefa fácil. Isso exigia muita coordenação e um pouco de equilíbrio, que ele simplesmente não tinha agora. Não importa o que tentasse fazer, seus esforços só pioravam as coisas.

Ele caía mais e mais fundo no rio, afogando-se lentamente.

Seus pulmões já começavam a queimar pela falta de oxigênio… também pareciam estranhos, assim como o resto dele. Sua visão já estava escurecendo…

Sunny cerrava os dentes, o que de repente enviou uma onda de dor por sua boca e mandíbula, e então parou de lutar, deixando a correnteza levá-lo para baixo. Então, ele se concentrou em seu sentido de sombra… e, assim que seu corpo atingiu o fundo rochoso do rio, atravessou as sombras para aparecer perto da estátua de pedra.

Sunny caiu na grama. Tosse violentamente, tentou sugar uma lufada de ar fresco, apenas para descobrir que até isso era uma luta. Seus pulmões se recusavam a funcionar como deveriam, e mesmo que ele conseguisse inspirar, ainda não era o suficiente para afastar a sensação de sufocamento.

‘O que… está acontecendo… droga!’

Sunny se esparramou no chão e fechou os olhos, bloqueando todos os seus sentidos para se concentrar em tentar assumir o controle da confusão de seu novo corpo.

‘Não pense. Pensar só vai piorar as coisas. Esse ser deve ter instintos… agora você os tem também…’

Ele limpou a mente de qualquer pensamento sobre respirar e oxigênio, e logo, seus instintos fizeram, de fato, a transição. Era como a história de uma centopeia que foi questionada sobre como ela caminhava e caiu, incapaz de se mover. Assim que Sunny parou de pensar em inspirar, seu corpo o fez por conta própria.

De repente, seus pulmões estavam cheios de ar fresco, e ele estava forte e vigoroso mais uma vez.

‘Ah, graças aos deuses…’

Sunny não se moveu por alguns momentos, respirando profundamente, e depois tentou entender que tipo de recipiente, exatamente, o Feitiço havia escolhido para ele…

Antes que pudesse, no entanto, uma voz bonita soou de repente acima dele, cheia de curiosidade e diversão:

“Que coisa estranha você é…”

Sunny abriu os olhos e lutou para se levantar, virando a cabeça rapidamente na direção da falante.

Quando o fez, congelou.

Diante dele, ajoelhada perto da estátua, estava talvez a mulher mais bonita que ele já tinha visto. Ela tinha uma pele macia e um rosto delicado e requintado, seus cabelos castanhos fluindo pelos ombros como seda lustrosa. Seus olhos estavam impregnados de luz e brilhavam suavemente, como duas estrelas prateadas.

Sunny tinha visto muitas belezas deslumbrantes em sua vida, mas ninguém podia sequer remotamente se comparar à graça quieta e impressionante dessa estranha. Apenas um olhar para ela acelerava seu coração, e seu rosto corou. Ela era mais como uma fada do que uma mera mortal…

E talvez, ela fosse.

A mulher bonita usava uma simples túnica vermelha que deixava seus ombros nus e não empunhava armas. Apesar disso, sua presença era vasta e impregnava toda a ilha. Era como se as lâminas de grama se curvassem ligeiramente para estar mais perto dela, os raios de sol mudassem seu caminho para acariciar sua pele. Como se ela não existisse no mundo, mas, em vez disso, o mundo existisse ao redor dela.

E algo… algo sobre ela parecia estranhamente familiar.

Sunny abriu a boca, atônito, e disse:

“Uh… cumprimentos?”

…Ou pelo menos, ele tentou. No entanto, o que saiu de sua boca foi um rosnado rouco e bestial.

‘O que diabos…’

Ele tentou falar novamente, e mais uma vez, sua boca produziu um rosnado ameaçador.

A mulher franzia a testa.

“Uma das criaturas do Deus das Sombras… que curioso. Eu não sabia que ainda havia alguma de vocês aqui, no Reino da Esperança.”

Sunny a encarou, perplexo. Então, ele baixou os olhos e finalmente se olhou.

‘Ah… droga…’

Bem, pelo menos um de seus desejos havia se realizado. Sunny não era mais baixo. Na verdade, ele tinha pelo menos dois metros de altura.

O problema, no entanto…

Era que ele não era mais humano.

Sua pele era cinza clara, da cor da pedra. Suas pernas eram longas e digitígradas, dobrando para trás e terminando com garras afiadas e poderosas. Ele tinha quatro braços, cada um mais longo e mais forte do que o de um humano, e uma longa cauda retorcida. Seu rosto era como o de um demônio, com características afiadas e uma boca cheia de presas aterrorizantes. Dois chifres curvos cresciam de sua testa, e seu cabelo era longo, preto e áspero.

Seus olhos eram totalmente negros, sem íris e com duas pupilas verticais e furiosas.

…O que é pior, Sunny parecia não ter as cordas vocais de um humano.

Ele não conseguia falar.

‘Ah, droga!’

A bela mulher olhou para ele e sorriu.

Seu sorriso era deslumbrante e impressionante, mas fez Sunny se sentir frio e assustado, por alguma razão.

“Você não deveria ter invadido minhas terras, pequena criatura. Mas não se preocupe… eu vou lhe presentear com uma morte gloriosa. Isso, eu prometo aos deuses.”

Ela se levantou, ficando alta na frente da estátua antiga.

“Afinal, eu, Solvane, sou nada menos que misericordiosa…”

