Shadow
Slave – Capítulo  605
Demônio Horrendo

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que Sunny caminhava em direção ao próximo recinto, ele teve alguns segundos para pensar.

A primeira coisa que ele percebeu foi que, apesar do fato de o Feitiço permanecer silencioso, ele de fato havia recebido os fragmentos de sombra dos três terríveis lobos. O sentimento de seus núcleos, e assim do corpo, crescendo um pouquinho estava presente, embora fosse difícil perceber a minúscula mudança em meio ao caos.

‘Estranho… tudo isso é tão estranho…’

Sua conexão com o Feitiço parecia ter desaparecido, cortada pela coleira de aço em seu pescoço, e ainda assim nem todos os seus poderes desapareceram. Sunny não conseguia acessar seu Mar da Alma e evocar Memórias ou runas, mas ainda possuía a capacidade de absorver fragmentos. Ele também podia comandar suas sombras para fortalecer seu corpo, além de usar o Passo das Sombras… embora sua amplitude parecesse limitada pelas paredes da arena.

O que tudo isso significava?

Bem… a julgar pela aparência, enquanto o Feitiço havia ido embora, seu Aspecto permaneceu. Havia muito significado escondido neste simples fato, mas Sunny não tinha tempo para desvendá-lo.

O que mais o seu Aspecto era capaz de fazer?

Caminhando sob o portão enferrujado, Sunny hesitou por um instante e depois invocou a Serpente da Alma.

Um momento depois, quase imperceptível em sua pele obsidiana, uma tatuagem intrincada de uma serpente enrolada apareceu, envolvendo seus braços e torso. Quando Sunny enviou a essência de sombra percorrendo-a, as espirais brilharam com uma radiância sombria, revelando-se para que todos vissem.

Seus lábios se moveram, revelando presas poderosas em um sorriso assustador.

‘Então você está aqui também, parceiro…’

O que isso significava? Significava que Sunny não precisava mais lutar desarmado. Também significava que Saint estava com ele.

Ele pode não ter sido a criatura mais mortal no momento, ainda não acostumado a esse novo corpo corpulento. Mas os dois?

Juntos, Sunny e Saint eram uma dupla assustadora.

Cheio de nova confiança, ele entrou na segunda caixa de matança, enviando seu sentido de sombra para envolvê-la.

O que ele viu lá o fez franzir o cenho um pouco.

…Já havia uma batalha acontecendo no recinto, um par de humanos tentando desesperadamente se defender de um enxame de pequenas criaturas semelhantes a lagartos, ágeis e rápidas. Ambos usavam túnicas brancas, o mais jovem desarmado, enquanto o mais velho segurava uma espada simples em suas mãos e uma couraça de couro protegia seu torso.

Havia vários corpos humanos no chão, terrivelmente desfigurados pelas garras afiadas e presas triangulares das abominações, com suas roupas outrora brancas encharcadas de sangue.

Sunny desviou o olhar e viu a escuridão vil se espalhando pelas almas dos gremlins semelhantes a lagartos. Pelo que parecia, todos eles estavam Despertos, assim como os lobos que ele havia enfrentado. Sunny mediu a força dos monstros durante a batalha e julgou que seu Rank fosse o mesmo que o dele.

O homem mais jovem também era um Desperto, com um único núcleo de alma radiante, enquanto o mais velho não tinha nenhum. Ele era um humano comum.

Enquanto Sunny assistia, o guerreiro mais velho foi finalmente dominado e caiu no chão, os gremlins facilmente perfurando sua couraça e cravando suas garras e dentes na carne macia por baixo.

O homem jovem gritou e correu para ajudá-lo, mas já era tarde demais. Embora o jovem Desperto tenha conseguido matar vários monstros com os punhos e afastar os outros, seu parceiro já estava mortalmente ferido. Ele tremeu, um rio de sangue escorrendo de um ferimento terrível em seu pescoço, e debilmente empurrou o cabo da espada nas mãos do homem mais jovem.

A multidão ficou selvagem, entoando a mesma palavra maldita…

“Glória! Glória! Glória!”

O último humano sobrevivente ergueu a cabeça, dor e tristeza misturadas ao ódio em seus olhos azuis claros.

Ele não teve muito tempo para lamentar sua perda, pois os gremlins restantes já estavam se lançando para despedaçá-lo.

…Alguns deles, no entanto, encontraram um novo alvo.

Sunny rosnou e tentou controlar seu corpo com a maior precisão possível. Ele não ordenou à Serpente da Alma que assumisse a forma de uma arma ou invocasse Saint ainda, preferindo manter suas cartas ocultas, por enquanto.

As abominações semelhantes a lagartos não pareciam ser muito perigosas de qualquer forma. Pelo menos não com o número restante delas e sua atenção dividida entre dois alvos.

‘Maldição…’

O corpo esguio do demônio de quatro braços era alto, pesado e desajeitado demais. Cada movimento exigia mais esforço e era mais lento do que ele estava acostumado. Mesmo que houvesse uma força inumana nos músculos de aço da criatura das sombras, que deveria se traduzir em velocidade explosiva, arrastar tanta massa era ainda diferente de operar um corpo humano pequeno e esbelto que ele havia possuído antes.

‘Quem diria que um dia sentiria falta de ser baixo?’

Quatro gremlins saltaram sobre Sunny ao mesmo tempo, mais deles ficando um segundo atrás. Seus olhos estreitos brilhavam de desejo de sangue raivoso, e suas garras pontiagudas estavam direcionadas para sua carne, ansiando por rasgá-la.

Envolto em sombras, com as espirais da Serpente da Alma brilhando sombriamente em sua pele, Sunny deu um passo à frente e pegou as quatro criaturas no ar, depois bateu suas cabeças uma contra a outra, esmagando-as.

Mesmo que ele estivesse tendo dificuldades em controlar seu novo corpo, como essas bestas poderiam esperar sobreviver a uma batalha contra um demônio?

E um bem especial, por sinal…

Sunny mostrou os dentes e avançou, um rosnado baixo escapando de sua boca. Seus quatro braços se moveram, esmagando carne e osso. Várias bestas conseguiram escapar de seu ataque e cravaram suas garras em suas coxas, uma delas até tentou arrancar um pedaço grande de carne.

Sunny assobiou de dor e se agachou, usando suas garras para despedaçar mais quatro gremlins. Não havia uma mão livre para finalizar o último, então ele simplesmente arrancou um de seus braços com suas presas afiadas, sentindo o osso estalar e o gosto repugnante do sangue corrompido em sua língua.

‘Argh! Vou vomitar!’

Sunny cuspiu um bocado de sangue escuro e fétido e silenciou a criatura gritante com um tapa que fez seus ossos se estilhaçarem.

De repente, a caixa ficou mortalmente silenciosa.

Ele gemeu, dominado pela dor por um momento. As malditas abominações haviam morrido facilmente, mas não antes de causar muito estrago. Talvez ele tenha superestimado sua nova habilidade… ou subestimado os gremlins devido à sua pequena estatura e constituição frágil.

A ironia…

Sunny rangeu os dentes, desta vez tendo cuidado para não perfurar os lábios, então limpou o rosto e se endireitou. Finalmente, ele olhou na direção do grupo restante de abominações. Para sua surpresa, elas já estavam mortas — o jovem Desperto as havia massacrado com a espada, de alguma forma, e agora estava parado lá imóvel, congelado pelo medo.

…O jovem o encarava com o rosto pálido, olhos arregalados de terror.

Então, deu um passo incerto para trás e murmurou:

“Oh… oh deuses! Senhor, proteja-me contra os demônios horrendos da noite!”

Sunny o encarou de cima, seu corpo negro-cobalto coberto de terríveis feridas e sangue, mais escorrendo de entre suas presas afiadas.

Ele reprimiu o desejo de revirar os olhos.

‘Horrendos? Rude…’

