Shadow
Slave – Capítulo  669
Criança Selvagem

Traduzido usando o ChatGPT

Quando Sunny ouviu a Donzela de Guerra de cabelos brancos se referir ao seu discípulo como uma criança selvagem, ele assumiu que ela estava falando sobre uma guerreira especialmente feroz sendo treinada na antiga seita de Guerra.

…O que ele não esperava, no entanto, era que seu inimigo se revelasse uma criança literal.

‘…Maldição!’

Enquanto Sunny observava com uma expressão sombria, duas das donzelas despertas arrastaram uma garota de cerca de onze, talvez doze anos, para a sala e a jogaram no chão de pedra na frente dele.

A garota tinha um corpo magro e juvenil que parecia não ter ainda tocado o caminho da maturidade. Seus cabelos curtos e selvagens eram de um vermelho vibrante, quase da mesma cor das roupas de seda rasgadas que usava. Sua pele era pálida e branca… ou pelo menos, deveria ser.

Em vez disso, estava azul e preta, quase da mesma cor que a de Sunny, que havia sido transformada em obsidiana pelo abraço de suas sombras. A garota obviamente havia sido frequentemente e cruelmente espancada, ao ponto de ser difícil notar um lugar livre de hematomas em seu corpo uma vez tenro.

Os brancos de seus olhos estavam escondidos pela camada vermelha e turva de sangue que havia jorrado de vasos rompidos, fazendo a criança parecer um verdadeiro animal. Ao bater no chão, a garota permaneceu imóvel por alguns momentos, soltou um longo suspiro e se levantou lentamente, músculos enxutos rolando sob a pele machucada e rasgada.

Embora parecesse alta para sua idade, ainda era pequena demais para alcançar o peito de Sunny.

‘Malditas bruxas loucas…’

De repente cheio de fúria, ele lançou um olhar para as três Donzelas Guerreiras Ascendidas com uma expressão sombria, depois olhou para a criança abusada à sua frente.

Era ela… ele teria que matá-la?

Há apenas alguns momentos, a tarefa parecia tão fácil…

A garota, no entanto, mudou as coisas de ruins para piores.

Porque mesmo que ele não tenha reconhecido aquele tom… o que ele fez instantaneamente… Sunny tinha quase certeza de que os habitantes do Reino da Esperança não tinham o hábito de expressar seu significado com seus dedos médios. Isso era algo que os humanos do mundo desperto faziam.

O que deixava apenas uma possibilidade.

A criança selvagem à sua frente…

Era Effie.

‘Maldição!’

Agora, não havia chance de matar seu oponente e seguir o ritual estabelecido para eles pelas Donzelas. Toda aquela conversa sobre não precisar enfrentar toda a seita com a qual ele se sentiu aliviado alguns minutos atrás? Qualquer possibilidade disso estava praticamente descartada!

Como eles sairiam dessa agora?!

Ele cerrava os dentes, um rosnado baixo escapando deles. Ouvindo isso, a Donzela Guerreira mais velha sorriu friamente e depois olhou para Effie:

“Nada de treinamento hoje, criança insolente. Em vez disso, um teste. Temos convidados hoje, veja… mate-os, e talvez eu ordene às suas irmãs mais velhas que lhe deem comida. Você tem exigido comida, não é?”

Com a menção de comida, uma expressão séria apareceu no rosto da garota. Ela hesitou por um momento e depois se virou, procurando esses convidados que deveria matar.

Devido à iluminação da sala, as figuras de todos os que estavam perto da entrada e ao longo das paredes – Saint, Kai e dezenas de Donzelas de Guerra que estavam ali para testemunhar o desafio – apareciam como silhuetas escuras. A única pessoa que ela podia ver claramente era Sunny.

Effie olhou para o abdômen dele por alguns momentos, confusa. Então, lentamente virou o pescoço, olhando para cima, e mais alto, e depois ainda mais alto. Seu rosto gradualmente ficou mais pálido, até que um toque de medo apareceu em seus olhos.

“Wow… ei, grandalhão…”

Ela tremeu, depois olhou de volta para sua professora.

“Você está brincando, certo? Eu deveria matar esse monstro?!”

A Donzela Guerreira balançou a cabeça.

“Não é um monstro. Um demônio. Por que… você não está com fome?”

Effie hesitou por alguns momentos, depois perguntou com uma voz pequena:

“Eu vou pelo menos ganhar alguma arma?”

A guerreira de cabelos brancos riu cruelmente.

“Seus punhos deveriam ser suficientes. Use sua língua se não forem… afinal, ela tem estado mais afiada do que uma lâmina ultimamente.”

A garota esguia fez uma careta, suspirou e cerrou o punho, virando-se para Sunny com fome e ressentimento misturados nos olhos brilhantes. Sua voz suave ecoou na sala, cheia de determinação relutante:

“…Está bem então… vamos matar um demônio… ah, as coisas que uma garota deve fazer para ganhar o jantar…”

Sunny abaixou sua espada, olhando para ela com intenções furiosas.

‘Idiota! Sou eu! Você vai me reconhecer ou não?’

De repente, uma trama de runas se acendeu no chão de pedra da sala, criando um círculo ao redor deles. Havia algum tipo de barreira que os impedia de escapar agora, e de estranhos oferecerem ajuda… os únicos que permaneceram dentro eram Sunny, Effie e as três Donzelas de Guerra paradas em frente ao cálice.

Sunny assobiou, tentando fazer a criança olhá-lo.

‘Maldição… o amuleto de esmeralda, melhor pegá-lo agora…’

Ele soltou o cabo da espada com uma mão, pretendendo usá-lo para tirar o amuleto das dobras de seu quimono.

‘Se Effie não me reconhecer, vou ter que realmente lutar com ela até que eu pense em um plano… felizmente, ela é apenas uma Desperta. Com meus três núcleos e o fortalecimento da sombra, não deveria ser muito…’

Antes que ele pudesse terminar o pensamento, no entanto, a garota magrela de repente se lançou para a frente com uma velocidade chocante e o atingiu no abdômen com seu punho minúsculo.

…O demônio imponente de quatro braços se dobrou como um pedaço de papel, cuspiu uma torrente de sangue e foi arremessado a uma dúzia de metros para trás como uma boneca sem peso.

Ao colidir com uma coluna de pedra, ele enviou uma rede de rachaduras correndo pela sua superfície cinza e então rolou para o chão.

Atordoado pela tremenda e ridícula força daquele único golpe, Sunny tentou encher seus quatro pulmões vazios de ar e encarou a garotinha com apreensão.

‘…Certo. Essa é Effie, com certeza. Maldições’

