Shadow
Slave – Capítulo  688
Grande Decisão

Traduzido usando o ChatGPT

Ninguém falou por um tempo, antes de Effie finalmente quebrar o silêncio:

“… Quero dizer, não é exatamente uma escolha difícil, não é? Claro, enfrentar três Santos imortais não parece um passeio no parque. Mas já sabemos que eles foram derrotados no final, de alguma forma, então não é impossível de fazer. E nem sabemos qual é a alternativa. Como garantimos que Hope não escape de sua prisão? Matar Noctis? Isso só adiaria o inevitável, já que este lugar maldito está à beira do colapso por causa da influência dela. Essa Hope… ela é assustadora…”

Ela hesitou por um momento, depois perguntou com um pouco de confusão:

“Para ser honesta, eu nem tenho certeza do que ela é. Que tipo de demônio é poderoso o suficiente para enlouquecer uma região inteira? Ela é Profana?”

Sunny suspirou, depois massageou as têmporas.

“… Não. Se alguma coisa, ela é Divina. Ela também não é um demônio… ela é um daemon. Daemons eram… deidades menores, de certa forma, que dizem terem se criado. Eles surgiram do nada, possuindo poderes semelhantes aos dos deuses, mas diferentes. O Feitiço tem uma tendência estranha de nunca mencionar a palavra “daemon”, no entanto… por alguma razão. De qualquer forma, parece que os deuses e os daemons eventualmente tiveram uma grande e terrível guerra… e o aprisionamento e a fuga de Hope foram um prelúdio para essa guerra, eu acho.”

Effie o ouviu sem expressão particular, então disse sem entusiasmo.

“Bem, nesse caso… isso só prova meu ponto! Tentar manter uma coisa como ela acorrentada… ah, não parece matar três Santos imortais de repente, em comparação?”

Kai se moveu ligeiramente e, então, sua voz rouca ressoou de repente na sala de pedra:

“Acho que estamos olhando para isso de maneira errada. A questão não é o que devemos fazer… é o que deve ser feito, não acha? Sim, não há uma maneira específica de resolver um Pesadelo… mas isso não significa que algumas resoluções não possam ser certas e outras erradas. Esta terra foi transformada em inferno por Hope, que está tentando escapar de suas correntes. Até que ela seja libertada, isso não mudará.”

Ele se inclinou para a frente, franziu a testa e acrescentou sombriamente:

“O Coliseu Vermelho, a Cidade de Marfim… e por todo lugar nas ruínas de seu reino, a loucura reina, transformando os humanos em perversões vis de si mesmos. Claro, podemos vencer prolongando isso. Mas deveríamos? Estaríamos em paz com tal conclusão? Você pode me chamar de ingênuo, mas acho que, embora o Feitiço não dite o que os desafiantes fazem no Pesadelo, ainda importa o porquê fazemos isso. Ainda somos responsáveis por nossas ações e suas consequências. Então, acho que precisamos fazer o que é certo.”

Sunny o encarou por um tempo e depois perguntou, com a voz áspera:

“Quem pode dizer o que é certo? Como você sabe que ao libertar Hope, não estaremos condenando todos que vivem aqui a uma morte instantânea? Mil anos acorrentada… pessoalmente, eu teria ficado um pouco irritado…”

Kai hesitou por um momento, depois balançou a cabeça.

“Você está certo, posso não saber o que é certo. Mas sei o que é errado. E o que vi aqui estava profundamente, profundamente errado.”

Sunny o encarou por um tempo e depois deu de ombros.

“Bem, não é como se eu discordasse. Na verdade, eu odeio este lugar com paixão. Eu realmente não me importo se Hope simplesmente matar todos… pelo que me diz respeito, os bastardos merecem.”

Ele esperou por alguns momentos, depois virou-se para Cassie.

“E você? Você ficou terrivelmente quieta.”

A jovem cega hesitou por um tempo e depois falou de maneira equilibrada:

“Eu estou… disposta a fazer o que você decidir. Vou confiar no seu julgamento, Sunny.”

Ele franziu a testa, estudando o rosto dela com uma expressão sombria.

“Por quê? Você não tem uma opinião?”

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo, depois apenas balançou a cabeça.

‘Maldição.’

Ele sabia, é claro, por que a garota cega relutava em falar. Ela deve ter visto algo… um vislumbre do futuro que ela não queria compartilhar, sabendo que afetaria seu pensamento, possivelmente informando o próprio evento que ela queria que acontecesse… ou desejava evitar.

Sua própria opinião já estava comprometida por esse conhecimento, e assim, Cassie decidiu se excluir completamente da decisão. Parecia que ela havia ficado desconfiada de suas visões e das consequências de agir com base nelas, após a Costa Esquecida.

‘Malditas oráculos…’

Sunny suspirou, depois olhou para Effie e Kai.

“Bem, então não há muito o que discutir. Vocês dois estão ansiosos para se juntar a Noctis, e… eu acho que eu também estou. Ele pode ser um louco, mas pelo menos é um louco que conhecemos. E, ah… eu até meio que gosto do cara. Apesar de ele ser um trapaceiro, mentiroso, astuto, louco, trapaceiro vil. Ninguém é perfeito, sabe?”

Effie riu.

“Wow, é como se ele estivesse me lembrando de alguém. Hein, agora quem poderia ser…”

Então, ela sorriu para Sunny e perguntou:

“Isso está resolvido, então. Então… devemos ir e dar a boa notícia para aquele trapaceiro vil? Você sabe… sobre como ele não precisa nos matar e colocar nossas almas em eletrodomésticos?”

Ela parecia pronta para ir, mas Sunny a deteve com um gesto hesitante.

Essa próxima parte… ele pensou muito sobre isso, sem saber se era a coisa certa a fazer, ou um grande erro. Ele ainda não estava certo, mas tinha a sensação de que a decisão que tomara no final era a correta.

Pelo menos parecia assim.

De qualquer forma, não havia mais volta…

Sunny ficou em silêncio por um tempo e depois olhou para seus amigos com uma expressão tensa.

“Antes de fazermos isso… há algo que preciso contar a vocês.”

Effie e Kai o encararam com uma leve surpresa escrita em seus rostos, enquanto as sobrancelhas de Cassie subiram de repente.

Ela já sabia o que estava prestes a acontecer, é claro.

Kai olhou para ele e sorriu.

“Oh? O que é?”

Sunny suspirou, virou-se, depois os encarou e deu de ombros.

“Ah, não é nada muito sério. Apenas… bem… para dizer a verdade…”

Ele apertou mais forte o amuleto de esmeralda e disse:

“Minha Falha é que eu não posso mentir. Eu tenho um Nome Verdadeiro, que recebi no meu Primeiro Pesadelo. Meu Aspecto é de Rank Divino. Tenho três Núcleos de Alma… ah, na verdade, Núcleos de Sombra… o que tecnicamente me faz um demônio. Daí esse corpo feio. Eu já desbloqueei o Legado do meu Aspecto. Herdei a linhagem de um dos sete daemons. Ah, e também… como eu digo isso… eu posso ser o Lorde Mongrel? Desculpe por isso, Kai…”

Nota:

Daemon e demon podem ser traduzidos como demônio pela  I.A., mas como explicado no capitulo tem um significado um pouco diferente na história, de qualquer forma pra quem leu até aqui acredito não ser muito difícil de diferenciar ambos quando citados, na medida do possível tentarei deixar daemon para diferenciar.

