Shadow
Slave – Capítulo  713
Tambores de Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

O navio voador se movia pela escuridão profunda do Céu Abaixo, escoltado por catorze demônios de pedra. Com o oceano de chamas queimando abaixo e o vasto nada acima, parecia que estavam navegando pelo purgatório.

Noctis estava de pé nos remos de direção, curvado, com o rosto pálido e olheiras sob os olhos. Ele não parecia estar indo muito bem, mas sua mão estava firme ao controlar a nave.

No convés superior, as Bonecas Marinheiras estavam se preparando para a batalha. Elas moviam balistas de madeira para a posição e carregavam pesados parafusos nelas, com uma máquina de cerco especialmente temível colocada na proa. Os próprios parafusos não eram simples. Suas superfícies eram esculpidas com runas, que brilhavam com essência de alma armazenada e transbordavam de poder.

As bonecas em si estavam armadas também, suas elegantes libré substituídas por cota de malha. Elas carregavam arcos pesados, sabres e machados — tanto para matar os inimigos quanto para defender a nave de ganchos de abordagem. Havia muitos aljavas cheios de flechas ao redor, bem como barris de água para apagar as chamas caso as velas pegassem fogo.

As velas, enquanto isso, estavam viradas em um ângulo estranho para capturar o ar quente subindo de baixo, cercando a embarcação dos lados como asas.

A nave voava rapidamente, mas na vastidão do Céu Abaixo, era difícil medir a distância que estavam cobrindo. Sunny só podia dizer que a velocidade deles era tremenda por causa do poderoso fluxo de essência fluindo pela madeira antiga e do uivo do vento que estava sendo cortado pelo bélique blindado da nave.

Dessa forma, eles logo chegariam à Cidade de Marfim.

A coorte também se preparava para a batalha.

Kai havia convocado sua armadura branca e dourada — uma Memória que ele havia ganho enquanto comandava uma centúria da Legião do Sol. Atrás da máscara de madeira queimada, seus olhos estavam sérios e focados. Ele examinava as penas das flechas em sua aljava, um arco poderoso descansando aos seus pés. Este arco viera de um campeão da Seita da Guerra que ele havia derrotado e era uma arma mortal.

Effie estava de pé perto, apoiada na lança rúnica que Sunny lhe dera. A Fragmento do Crepúsculo estava apoiada contra a borda da nave, quase tão alta quanto a menina, e havia uma capa branca que parecia tecida de luz das estrelas sobre seus ombros — o Fragmento da Luz das Estrelas, que ela recebera após matar o Senhor dos Mortos.

É claro que Effie tinha um arsenal inteiro de outras Memórias à sua disposição — aquelas que ela havia coletado ao longo dos anos na Costa Esquecida e aquelas que ela recebeu por matar inúmeras abominações para saturar seu núcleo Desperto antes de se aventurar na Semente do Pesadelo. Armas, ferramentas, amuletos… ela os invocaria quando necessário.

Sendo que a batalha à frente seria longa e árdua, a menina devorava vorazmente uma pilha de carne assada.

Cassie observava silenciosamente Noctis, a mão descansando no cabo da Dançarina Silenciosa. Seu papel na batalha iminente seria especialmente importante… quando o feiticeiro entrasse em confronto com Solvane e o Príncipe do Sol, ela teria que controlar a nave voadora e comandar as Bonecas Marinheiras, atraindo a maior parte da ira do inimigo.

…Sunny também estava se preparando.

Ele convocara o Manto do Submundo, que cobria seu corpo demoníaco como uma carapaça de ônix. Como essa batalha seria contra humanos, e não contra poderosas Criaturas de Pesadelo, ele julgou que sua utilidade seria mais valiosa do que a defesa inexpugnável da Corrente Imortal.

Não havia um Elyas por perto para curar uma ferida mortal caso ele recebesse uma, então sua incrível encantamento era menos útil.

A Flor de Sangue descansava no peitoral de ônix, pronta para conceder sua força. Em suas quatro mãos, ele segurava a Visão Cruel, o Fragmento da Meia-Noite e o Arco de Guerra de Morgan.

Três Sombras descansavam em sua alma, prontas para serem enviadas para destruir e matar.

Ele estava pronto…

Bem, tão pronto quanto poderia estar.

Assim que Sunny pensou nisso, Noctis de repente se moveu e depois olhou para cima, um sorriso selvagem aparecendo lentamente em seus lábios. Sua voz soava rouca, mas clara:

“…Ah. Eles finalmente nos sentiram.”

Os membros da coorte se viraram para ele, com rostos calmos e coletados.

O feiticeiro sorriu e moveu um dos remos, fazendo a nave subir. Seus olhos cintilavam com a luz distante da lua.

“Não adianta mais se esconder. Estamos perto o suficiente, de qualquer forma… oh, que noite para estar vivo, meus amigos!”

Seu riso ecoou pelo convés enquanto a antiga embarcação subia cada vez mais, se aproximando rapidamente do lado escuro da Ilha Acorrentada.

Sunny olhou para cima, sabendo que em poucos minutos, o fim desse Pesadelo começaria.

…Enquanto fazia isso, Cassie se aproximou silenciosamente dele e ficou por perto por alguns momentos, em silêncio.

Então, ela disse:

“Não importa o que aconteça… não o deixe entrar na Torre.”

Sunny franziu o cenho, olhando para ela com uma expressão sombria.

“Quem? Noctis?”

Ela hesitou por um segundo e depois balançou a cabeça.

“Não. Mordret.”

Sunny sorriu e virou-se.

“Por quê? Foi mentira dele garantir que conquistaria o Pesadelo se fizermos o que ele diz?”

A jovem não falou por um tempo, depois disse simplesmente:

“Não. Eu não acho.”

Sunny olhou para ela e levantou uma sobrancelha.

“Por que eu deveria tentar impedi-lo, então?”

Ela hesitou por um momento. Então, Cassie perguntou:

“O que acontece depois do Pesadelo?”

Sunny suspirou, depois riu ironicamente.

“…Tudo bem. Vou levar sua solicitação em consideração.”

Ele já conseguia ver a barriga escura do Reino da Esperança acima deles… e ouvir o sussurro distante dos tambores de guerra.

Surpreendidos, os dois exércitos estavam se preparando às pressas para encontrá-los.

Olhando para seus amigos, Sunny suspirou e depois disse com uma voz neutra:

“Acho que é isso. Boa sorte, pessoal. Não morram lá fora.”

Kai e Effie olharam para ele e depois acenaram. As meninas sorriram tortas.

“Por que morreríamos? São apenas alguns exércitos e três Transcendentes. Nada demais…”

Ela hesitou por um instante e depois acrescentou em um tom sombrio:

“No entanto, vamos fazer uma promessa de não realizar batalhas suicidas sob torres gigantes novamente, está bem? Quero dizer, do jeito que está, isso pode se tornar um hábito…”

Sunny olhou para ela e sorriu.

“Então, o que… da próxima vez, devemos lutar no topo de uma torre gigante?”

Effie suspirou.

“Não… sem torres. Vamos tentar evitar torres gigantes no futuro inteiramente. Como isso soa?”

Sunny riu, depois virou-se e encarou as ilhas que se aproximavam.

“Parece bom para mim… não posso prometer nada, porém…”

