Shadow
Slave – Capítulo  663
Arautos da Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny franziu a testa, surpreso com aquela reação. Ele olhou para Kai e fez um gesto para que se sentasse. Aparentemente, essa conversa seria longa.

O arqueiro abaixou-se cautelosamente em uma cadeira próxima e soltou um leve gemido de dor, depois olhou ao redor, com um toque de curiosidade nos olhos nublados. Seu olhar vagou por vários móveis e decorações requintadas e, finalmente, fixou-se no feiticeiro agitado.

Noctis parecia ter recuperado um pouco de sua compostura. Ele fitou a maçã pela metade com uma expressão séria, jogou-a de lado e sentou-se.

Ele soltou um suspiro pesado.

“As três coisas que você pediu… não são fáceis de realizar.”

O imortal olhou para Kai e ergueu um dedo elegante:

“Posso ajudar seu amigo, Nightingale, a se recuperar de seus ferimentos… em parte. Aquelas queimaduras não foram causadas por chamas comuns, então, mesmo eu não seria capaz de restaurar completamente o que foi destruído. Com minha ajuda, ele será capaz de recuperar a maior parte de sua força e vitalidade. Posso também reparar o dano feito em sua alma. Mas as marcas das chamas… permanecerão. A menos que você queira que eu construa um recipiente completamente novo para ele, é claro…”

Noctis sorriu e depois olhou para um dos manequins de madeira, que estava se ocupando em cuidar da maçã descartada sem cuidado.

“Algo assim, mas muito melhor!”

Kai estremeceu.

“Eu vou ser capaz de puxar um arco e controlar a essência da alma depois que você tratar meu corpo?”

O feiticeiro assentiu.

“Claro! Você pode até ficar mais forte do que era antes. Mas seu rosto… sinto muito em dizer isso, Nightingale, mas ele permanecerá tão horrível quanto está agora. A dor que o consome diminuirá, mas nunca desaparecerá completamente. Se você concordar em transferir sua alma para uma boneca, por outro lado, sua força diminuirá um pouco… mas você não precisará mais suportar esse sofrimento. Posso também prometer fazer um recipiente verdadeiramente bonito para você, digno de carregar até as almas mais radiantes.”

O arqueiro ficou em silêncio por um tempo, depois sorriu.

“…Não é necessário. Este rosto me serve bem. Contanto que eu possa puxar um arco e ajudar meus amigos, ficarei contente.”

Noctis olhou para ele em silêncio, com uma expressão de confusão claramente visível em seu rosto.

“Mas você não… você não quer ficar bonito?”

Kai riu, com a voz rouca e áspera. Em seguida, balançou a cabeça e disse simplesmente:

“…Eu já sou.”

Tanto Noctis quanto Sunny encararam o arqueiro com expressões duvidosas, pensando que ele havia enlouquecido. Bem… mais do que qualquer outra pessoa no Reino da Esperança já havia enlouquecido. Seu rosto desfigurado era feio, grotesco e desagradável… o que ele estava tentando dizer?

No entanto, não parecia que Kai se sentisse compelido a expandir sobre essa declaração estranha. Ele apenas permaneceu em silêncio, olhando calmamente para o feiticeiro. Depois de alguns momentos, Noctis virou-se e deu de ombros:

“Bem… como você desejar. O tratamento será longo e doloroso, mas pode ser feito.”

Em seguida, ele levantou o segundo dedo e olhou para Sunny.

“A outra coisa que você pediu… muitas de minhas moedas, não foi? Para ser honesto… como posso dizer isso… uh… não?”

Sunny piscou, surpreso.

“O quê? Por quê?”

O feiticeiro bocejou, depois fez um gesto impotente com as mãos.

“O que posso dizer? Fazer essas moedas leva tempo. Você tem ideia de quanto tempo levei para criar algumas milhares delas antes? Cada moeda contém um pedaço de uma alma Corrompida, afinal. Essa é a razão pela qual elas são tão valiosas, preciosas e cobiçadas por todos no Reino da Esperança.”

Ele pensou por alguns momentos e acrescentou de forma distraída:

“Oh… agora que você me lembrou, a maioria das almas era Corrompida. Acho que havia alguns humanos que alimentei o Mímico também. De qualquer forma, todas essas moedas foram consumidas quando aquele pobre tolo pegou a Faca de Obsidiana do altar. Então… se você realmente quer que eu faça novas… acho que posso rapidamente matar todos aqui no Santuário e criar umas cem ou duzentas?”

Sunny estremeceu e rapidamente levantou as mãos:

“Não, não! Não é necessário! Uh… não vamos matar ninguém, ainda…”

Noctis sorriu.

“Você tem certeza? Bem, tudo bem. Então…”

Ele levantou o terceiro dedo e olhou para Sunny.

“Por último, o Templo do Cálice… sinto muito, mas não há absolutamente nenhuma chance de eu jamais chegar perto daquele lugar novamente. Nem que eu quisesse. E eu não quero. Nunca!”

Sunny encarou o feiticeiro com uma expressão de profundo descontentamento, depois rangeu os dentes.

“Por quê? O que é tão terrível naquele lugar?”

Noctis estremeceu, depois suspirou e nervosamente deu um gole no vinho.

“Oh, não é… não é que seja terrível. É só que os homens não são autorizados a entrar no Templo, a menos que estejam servindo a uma mulher. Eles criaram essa regra… uh… depois da última vez que visitei…”

Sunny realmente tentou não deixar seu rosto mudar, simplesmente encarou Noctis, com seu olho tiquejando. Desconfortável sob aquele olhar assassino, o feiticeiro encolheu e desviou o olhar.

Um rosnado baixo escapou da boca de Sunny.

“Quem se importa? Você é um dos Lordes da Corrente. O que eles podem fazer se você decidir quebrar essa regra?”

Noctis riu nervosamente.

“Você não entende! Lorde da Corrente ou não… veja, Sunless, como eu disse, minhas terras se tornaram um tipo de refúgio para quem procura. E um dos grupos de refugiados que abriguei foi o restante de uma antiga… uma antiga e bastante aterrorizante seita. Esta seita acolhe órfãs, especialmente aquelas nascidas com cabelos vermelhos, e as treina para se tornarem recipientes perfeitos para a Guerra. Suas ferramentas mortais, sacerdotisas e arautos… as Donzelas da Guerra não são para serem desprezadas.”

Ele ficou em silêncio por um momento e depois acrescentou:

“…Na verdade, eles só precisaram da minha proteção porque houve uma cisão na seita, e uma de suas discípulas saiu para criar seu próprio culto. No entanto… como ninguém realmente pode sair dessa seita com vida… sua partida não foi amigável. Aqueles que sobreviveram vieram aqui para construir o Templo do Cálice e permaneceram lá desde então. Ah, e aquela discípula fugitiva deles… acho que você já a conheceu…”

Sunny sentiu um arrepio e recuou, sentindo ambos os corações darem alguns batimentos a mais. Em seguida, ele fechou os olhos por alguns momentos e finalmente disse com a voz rouca:

“Você quer me dizer… que a seita que habita no Templo do Cálice… é de onde Solvane veio?”

Noctis assentiu e deu-lhe um sorriso fantasmagórico:

“…Exatamente! Foi lá que aquele monstro foi criado. E há um monte de pequenos monstros como ela sendo treinados lá, enquanto falamos. Quero dizer, ninguém realmente pode se comparar a Solvane, mas eles não estão muito longe! Portanto, você pode entender por que estou relutante em romper minha palavra e fazer inimigos das Donzelas da Guerra, certo?”

Sunny ficou em silêncio por um tempo e depois suspirou profundamente.

Segurando o amuleto de esmeralda em uma de suas mãos calejadas, ele pensou:

“Bem… azar o deles. Porque é exatamente lá onde a Faca de Vidro está…”

Apesar de seu humor sombrio, Sunny sentiu um pouco de satisfação vingativa ao ver o rosto bonito do feiticeiro empalidecer e o copo de vinho escorregar de sua mão…

