Shadow
Slave – Capítulo  612
Coliseu Vermelho

Traduzido usando o ChatGPT

“Espada de madeira… lutar por sua liberdade…”

Sunny se moveu ligeiramente, fazendo com que sua jaula balançasse, e olhou para Elyas. O jovem não estava mais com vontade de falar e apenas ficou em silêncio, olhando para a escuridão.

Havia algo, um indício de significado, no que ele havia dito. Sunny tentou desesperadamente capturar esse significado, mas, por alguma razão, seus pensamentos continuavam voltando para as estátuas do Deus da Guerra.

Ele havia visto duas representações do temível deus no Reino da Esperança. Uma delas era um guerreiro de armadura pesada, empunhando uma lança ensanguentada e um escudo rachado – ambos, presumivelmente, representando a guerra e a batalha – e a outra era uma mulher vestindo nada além de uma pele de fera em volta da cintura, segurando uma lança em uma mão e um coração humano batendo em outra… a lança representando seu domínio sobre a guerra, tecnologia e artesanato talvez, o coração representando sua conexão com a vida e a humanidade.

Por que essas estátuas eram tão diferentes?

Sunny ainda estava exausto depois das furiosas batalhas do dia anterior, seus pensamentos lentos e febris, como muitas vezes estavam nos dias de hoje. Frustrado, ele esfregou o rosto e, em seguida, coçou com garras afiadas, cortando a pele. A dor dissipou a névoa que obscurecia sua mente, permitindo-lhe pensar claramente por alguns minutos.

O Altar da Guerra… foi o que Solvane chamou a ilha onde a estátua primordial da Deusa da Vida estava. E essa era a palavra certa – essa representação da divindade parecia muito mais primitiva, bestial… antiga.

A própria estátua também parecia incrivelmente antiga. Muito mais velha do que as estátuas do poderoso guerreiro… na verdade, parecia tão antiga quanto o Coliseu Vermelho em si, ou talvez até mais. Antiga o suficiente para ter sido criada antes que o Reino da Esperança fosse despedaçado e transformado na cadeia de ilhas flutuantes pelo Deus do Sol, como é hoje, e seria daqui a milhares de anos no futuro.

Por que a Esperança teria um monumento a um dos deuses em seu domínio? Bem, a ideia em si não era tão estranha. Deuses e demônios nem sempre estiveram em guerra, afinal. Na verdade, o Príncipe do Submundo tinha um santuário para a Deusa dos Céus Negros, Deusa da Tempestade, em sua própria torre – apesar do fato de que, mais tarde, ela se tornaria sua inimiga mortal.

Então, essa pergunta não era importante… o importante era que Sunny não conseguia parar de pensar na estátua, por alguma razão.

‘Tão antiga quanto o Coliseu Vermelho em si…’

De repente, Sunny inclinou a cabeça.

‘Huh?’

O anfiteatro branco, e a arena que o cercava, eram os destroços do verdadeiro Reino da Esperança, também. Ele havia percebido esse fato algum tempo atrás, parcialmente pela aparência deles e parcialmente pela profundidade e antiguidade de algumas das sombras que se escondiam nos cantos da masmorra.

Na verdade, Sunny suspeitava que o teatro nem sempre tinha sido uma arena de batalha. Isso o fazia lembrar da pedreira gigante nas raízes das Montanhas Ocas, onde os sete heróis da Costa Esquecida haviam escavado pedras para construir as poderosas muralhas de sua cidade e a Própria Torre.

A Cidade de Marfim também tinha que ter sido construída a partir de alguma coisa… então este lugar também deve ter sido uma pedreira semelhante, um dia, e servido como a fonte das pedras brancas usadas para construir aquelas pontes aéreas e aquedutos. Mais tarde, ele foi convertido em um teatro e, mais tarde ainda, os Warmongers usurparam esse teatro e o transformaram em uma arena, encharcando as antigas pedras com tanto sangue que elas se tornaram vermelhas.

Seus olhos negros se estreitaram.

‘É isso… deve ser isso…’

Todo esse tempo, Sunny havia sido atormentado por uma pergunta paradoxal. Uma pergunta que era de suma importância para seus esforços para obter a liberdade.

…Se esta era uma época em que o Feitiço do Pesadelo ainda não existia, como Solvane poderia colocá-lo numa coleira capaz de romper sua conexão com o Feitiço?

A coleira era uma simples peça de metal encantada, sem fechadura ou qualquer outra maneira de abri-la. Era quase impossível danificá-la ou destruí-la, mas o encanto em si não era muito complicado… Sunny podia sentir que não era. No entanto, o que ele fazia era amarrá-lo às vastas e incrivelmente poderosas magias da arena em si.

Esses encantamentos eram usados pelos Warmongers para manter as jaulas, evitar que os escravos escapem por qualquer meio, mundano ou mágico, e garantir que se comportem enquanto são transportados para e, muito raramente, de volta da arena.

Sua incapacidade de se conectar ao Feitiço parecia quase um efeito colateral dessas medidas.

Mas o que poderia interferir com o Feitiço, muito menos acidentalmente?

E agora, ele sentiu como se tivesse encontrado a resposta! Se o Coliseu Vermelho não tivesse sido construído pelos Guerreiros, mas apenas usurpado por eles, então isso estava muito claro.

…A magia de outro demônio poderia interferir. Se o Demônio do Desejo fosse o criador original do teatro, então os encantamentos deixados por ela provavelmente fariam o trabalho de atrapalhar o Feitiço tecido a partir das Cordas do Destino por seu irmão mais velho.

Sunny se moveu, agarrando as barras da jaula.

De repente, uma poderosa emoção explodiu em seu peito, enchendo seus músculos de força renovada e sua mente com uma resolução desesperada.

…Esperança. Era esperança.

Ele não pensava mais nisso como veneno. Não… era o oposto. Um antídoto muito poderoso.

Se o Feitiço tivesse sido criado por Tecelão, e os encantamentos que interferiam com ele criados pela Esperança… se tudo isso fosse o resultado de um choque entre dois tipos de magia demoníaca…

Então por que ele, como herdeiro de um legado demoníaco, não poderia fazer algo para resolver esse conflito?

Claro, Sunny não sabia nada sobre tecer magia… mas ele também não sabia nada sobre combate uma vez, ou sobre como viver e lutar no corpo de um demônio de verdade.

Se havia uma coisa em que ele era bom, era aprender coisas novas.

Bem… isso, e mentir.

E continuar vivo.

Observando a masmorra fantasmagórica ao seu redor com novos olhos, Sunny estudou as antigas paredes de pedra, e franzia a testa.

Então… como alguém deveria começar a aprender feitiçaria??

