Shadow
Slave – Capítulo  608
Reencarnado como um Gladiador Demoníaco em um Mundo Mágico

Traduzido usando o ChatGPT

“Glória! Glória! Glória!”

Sunny rosnou, caindo no chão, o pesado corpo de uma estátua de gárgula o pressionando, suas garras cravadas em seu peito. Uma radiância escura surgiu de sua pele, as escamas de uma serpente enrolada se tornando mais visíveis, e então, um dos antebraços da abominação se despedaçou, desmembrado por suas mãos.

A criatura rugiu, sua cauda disparando para a frente como uma lança. Ele não teve tempo de desviar ou desviar o golpe, então, em vez disso, Sunny simplesmente suportou a dor cegante do espinho de pedra perfurando seu ombro e empurrou com os pés, lutando para pular.

Como resultado, seus chifres atingiram o gárgula no queixo, empalando-o pelo crânio.

Algo frio escorreu por seu rosto e, momentaneamente cego, Sunny golpeou a abominação no peito com toda a sua força, enviando o gigante de pedra voando para trás.

A gárgula explodiu em uma chuva de fragmentos de pedra quando seu corpo atingiu o chão da arena.

Sunny respirou com dificuldade, seu torso uma confusão de carne rasgada, e então procurou cansado o inimigo restante, que deveria estar lutando contra o jovem Desperto… se ele ainda estivesse vivo.

Seu segundo dia no coliseu havia sido tanto mais fácil quanto mais aterrorizante do que o primeiro.

Foi mais fácil porque Sunny estava se acostumando lentamente ao seu novo corpo não humano. Para outra pessoa, esse processo poderia ter levado mais tempo, mas ele sempre colocou a adaptabilidade e o controle de sua fisicalidade em primeiro lugar.

Tanto o estilo de batalha fluido que Nephis lhe ensinara quanto a Dança das Sombras destinavam-se a tornar o praticante o mais flexível e versátil possível, sendo a última especialmente o ápice da maleabilidade.

Portanto, ele teve muita prática para se preparar para acordar no corpo de um demônio real, ironicamente. Quem teria pensado?

… Mas as batalhas deste dia também foram muito mais letais. No início, Sunny pensou que sua sorte era apenas ruim, mas depois que ele e o jovem Desperto mal sobreviveram às duas primeiras caixas, o rapaz compartilhou um pouco de conhecimento que colocou tudo em perspectiva.

Aparentemente, sobrevivendo ao massacre do dia anterior e fazendo o seu caminho até o centro da arena, os dois ganharam o privilégio de serem adicionados ao rebanho principal de gladiadores. Em outras palavras, todos — e tudo — que enfrentaram hoje havia vencido sete lutas consecutivas no passado.

Este era o creme da safra dos combatentes escravizados, mais ou menos.

E o estágio final também seria diferente…

‘Maldição…’

Ele sentiu duas sombras rápidas a certa distância e finalmente as viu. Sua visão não era das melhores à luz do dia, então Sunny dependia cada vez mais do sentido das sombras…

O garoto ainda estava vivo, empunhando uma espada simples e um escudo enferrujado que pegara na segunda luta deles. Ele dançava em torno da gárgula, demonstrando um bom domínio da técnica de combate e mais do que um pouco de talento.

O jovem era inexperiente, mas incrivelmente talentoso. Sua destreza em batalha estava talvez no mesmo nível do que Sunny mostrara na Costa Esquecida. Ou até maior.

… Não que isso fosse ajudar o rapaz. Qual era o sentido de saber manejar uma espada quando essa espada não tinha chance de perfurar a pele de pedra do inimigo?

“D—demônio! Eu não posso segurá-lo por muito mais tempo!”

Sunny suspirou, então passou pelas sombras, aparecendo atrás da gárgula em um turbilhão de garras. Com um rugido alto, ele colidiu com a criatura gigantesca e a prendeu em um abraço mortal. Os cabos de aço de seus músculos se moveram sob a pele obsidiana e, com um rosnado baixo, Sunny levantou a pesada abominação no ar.

‘Deus… será que é assim que Santa pesa?’

Mesmo para seu corpo demoníaco, o fardo de um monstro de proporções semelhantes, feito inteiramente de pedra, era quase demais.

Quase…

Sem parar seu avanço, Sunny carregou a gárgula como um trem em alta velocidade e esmagou a criatura contra as estacas montadas na parede, empalando-a nelas.

A multidão rugiu, expressando sua alegria e admiração por sua brutalidade.

Sunny assistiu à luz louca se apagar nos olhos da abominação e depois deu um passo para trás e caiu pesadamente de joelhos.

‘Podem… podem ficar quietos por um momento… seus miseráveis…’

Hoje, ele odiava os espectadores ainda mais do que ontem.

O jovem Desperto já estava ao lado dele, olhando para a gárgula morta com uma expressão sombria. Em seguida, olhou para sua espada e, finalmente, para o monstro de quatro braços próximo a ele.

“Demônio, você… não parece muito bem.”

Sunny o olhou com seus olhos negros, sem nenhuma expressão humana reconhecível em seu estranho rosto bestial.

‘De jeito nenhum, você percebeu? Droga, que tolo…’

De fato, Sunny não parecia estar muito bem. Na verdade, ele parecia terrível, com sua pele de obsidiana rasgada em muitos lugares e o tecido muscular fatiado visível por baixo. A coisa mais perturbadora era o fato de que sua carne retalhada estava banhada de sangue carmesim, mas nenhum dele escorria das feridas, como se tivesse vontade própria.

Ele não se saiu tão bem quanto imaginara na batalha contra as gárgulas, em grande parte porque os monstros se revelaram muito mais poderosos e rápidos do que as criaturas semelhantes que ele havia enfrentado antes… no futuro.

Embora Sunny relutasse em fazê-lo, ele suspeitava que teria que revelar pelo menos uma de suas duas cartas escondidas: a Serpente da Alma ou a Santa, antes tarde demais.

O jovem hesitou por alguns momentos, então subitamente deu um passo à frente e pôs a mão no peito dilacerado de Sunny.

Sunny chiou, chocado pelo gesto inesperado.

“Não se mova, demônio… Estou tentando te ajudar…”

‘O que diabos…’

De repente, os olhos azuis claros do jovem brilharam com uma luz cerúlea, e seus cabelos loiros e cacheados se moveram, como se fossem escovados por um vento de outro mundo.

Uma sensação de calor se espalhou de sua palma para o corpo dolorido de Sunny. Lentamente, a dor diminuiu, e ao mesmo tempo, as fibras rasgadas de sua carne começaram a se reparar, crescendo de volta juntas.

Em uma dúzia de segundos, milagrosamente, as terríveis feridas em seu corpo quase tinham se fechado. No entanto, o jovem empalideceu consideravelmente e deu um passo para trás, sua respiração rápida e ofegante. Parecia que sua essência da alma estava em grande parte drenada.

‘Bem, eu vou ser maldito…’

O tolo… era um curandeiro.

Sunny não sabia se ria ou chorava. Por um lado, curandeiros Despertos eram incrivelmente raros, e tê-lo como seu único aliado era de tremendo benefício.

Por outro lado, seu único aliado na arena de batalha acabou por possuir um Aspecto que era absolutamente inútil em uma luta… então havia isso também.

As grades de ferro tremeram, abrindo o caminho para a próxima caixa de matança.

Sunny hesitou por alguns momentos e então se levantou.

‘Não, isso é bom… Eu posso matar qualquer coisa que os traficantes joguem em nós. Ele só precisa me manter vivo.’

Ele olhou para o jovem pálido, depois assentiu com um aceno de cabeça e se dirigiu para as grades.

Antes de passar por elas, no entanto, ele parou e arrancou a ponta longa da cauda da gárgula morta, depois entregou ao jovem.

O pico de pedra de uma Criatura dos Pesadelos Desperta deveria se sair melhor do que uma arma comum, pelo menos.

O Desperto o encarou por um momento, depois suspirou e largou a espada no chão.

Eles passaram pela grade, e o rosto de Sunny escureceu instantaneamente.

‘Eu conheço esse cheiro…’

O Verme da Corrente que ele havia visto antes na masmorra já estava rastejando pela outra grade, sua mandíbula aterrorizante pingando sangue negro.

A multidão começou seu cântico novamente, extasiada por ver o Demônio Caído avançar para a próxima caixa.

“Glória! Glória!”

Ele suspirou, cheio de medo e ódio.

‘Tudo bem. Tudo bem, malditos. Eu vou mostrar a vocês a glória…’

