Shadow
Slave – Capítulo  723
Estrela Cadente

Traduzido usando o ChatGPT

‘Maldição…’

O navio que Sunny acabara de limpar aconteceu de estar muito perto da ilha onde o Príncipe do Sol estava de pé… na verdade, todos os navios restantes estavam perto dela devido ao fato de que a batalha gradualmente se aproximara da Cidade de Marfim.

Ele não tinha certeza de quanto tempo levou e por quanto tempo tinha estado lutando. Tudo o que sabia era o quão terrivelmente cansado se sentia… e que estavam à beira da derrota total.

Olhando para o colosso de aço que estava fora de alcance, Sunny rangeu os dentes.

O desgraçado não podia jogar aquela lança… ele tinha que ser parado a todo custo.

Noctis tinha que ser protegido.

Não porque Mordret disse, mas simplesmente porque o feiticeiro era a melhor, e mais provável única, chance de sobrevivência deles.

Sunny hesitou por um segundo, e então convocou Pesadelo e Santa de volta. As Sombras estavam enredadas em uma batalha sangrenta no convés de um navio distante. Seguindo seu comando, o corcel negro não perdeu um único momento para se virar e saltar para o céu escuro.

Pousando em outro navio, ele voou passando pelos soldados assustados e aterrorizados, então saltou novamente. Assim, o garanhão logo alcançou Sunny e parou, seus lados subindo pesadamente, cobertos de feridas terríveis.

Espuma ensanguentada caía de sua boca.

Os olhos do corredor, no entanto, ainda estavam cheios de vontade inquebrável e determinação assassina. Afinal, ele era uma criatura orgulhosa e teimosa… quase tão teimosa quanto Sunny.

Sunny ofereceu a ele um sorriso pálido.

“Você se saiu bem… descanse agora, por um pouco.”

Santa desmontou e ficou imóvel, olhando para ele com sua calma habitual. Seus olhos de rubi, no entanto, pareciam ter se tornado um pouco mais opacos. A armadura taciturna do cavaleiro estava rachada e danificada, mas ela não parecia estar gravemente ferida. Havia poeira de rubi fluindo das rachaduras, ainda assim…

Sunny convocou as sombras que abraçavam Pesadelo e Santa de volta e então as envolveu ao redor de seu corpo.

Abaixo, o colosso de aço já havia mirado e estava preparado para fazer seu arremesso…

Antes que pudesse, no entanto, um pesado parafuso de repente o atingiu no pescoço. O gigante hesitou por um momento, depois virou lentamente a cabeça.

De pé na proa do navio, Sunny pegou outro parafuso e sorriu sombriamente.

Ele não sabia como carregar e mirar uma balista, mas sua própria força era mais do que suficiente, ou talvez até maior do que a de uma arma de cerco. Claro, seu primeiro arremesso não pareceu causar nenhum dano… mas tinha que ter sido bastante irritante…

Aumentada pelo encantamento [Sonoro], a Pedra Extraordinária ressoou, espalhando sua voz por toda parte:

“Ei, você! Sombra manda saudações! Venha me pegar, lata de ferrugem… como está essa mão, aliás?!”

Iluminado pela luz fraca da lua carmesim, o colosso se moveu ligeiramente. As sombras que cobriam seus olhos se aprofundaram, e então, sua lança moveu lentamente, mudando seu alvo.

Sunny riu.

‘Acho que ele se lembra de mim!’

O que era bom…

O que era ruim era que Sunny não sabia realmente como dirigir um navio voador, e assim, ele estava atualmente como um alvo estacionário. Um pato sentado, basicamente…

Com um encolher de ombros, ele dispensou suas Sombras e arremessou o segundo parafuso no gigante, depois olhou com satisfação enquanto ele quicava inutilmente no rosto estoico do Senhor da Corrente.

‘Minha mira melhorou, hein?’

Mais um arremesso, e seria hora de ele abandonar o navio…

O Príncipe do Sol abaixou a cabeça e, de repente, avançou, movendo-se com uma velocidade impressionante para uma criatura de seu tamanho. Era como se ele estivesse tentando matar uma mosca irritante.

O sorriso de Sunny congelou.

Ele não esperava uma reação tão rápida…

Um décimo de segundo antes da lança atingir o navio, uma mão o agarrou por trás, e Sunny se sentiu se movendo. Então, algo explodiu abaixo dele, e tudo foi momentaneamente envolto em uma nuvem de lascas.

Kai, que o segurava enquanto tentava voar para cima, resmungou.

“P—pesado…”

No momento seguinte, eles foram atingidos pela onda de choque, e o arqueiro perdeu o controle do demônio de quatro braços. Juntos, eles caíram. Effie também estava lá, agarrada às costas de Kai e segurando-se pela vida.

Os dois pareciam cheios de ferimentos, mas ainda estavam vivos.

Sunny sentiu o mundo girar por alguns segundos, depois sacudiu sua desorientação, convocou a Asa Sombria e tentou diminuir a velocidade de sua queda.

Eles pousaram na superfície da ilha e instantaneamente se moveram, desviando-se dos destroços do navio destruído. Todos os três de alguma forma conseguiram evitar serem esmagados…

Então, no entanto, o chão sob eles de repente tremeu.

Sentindo um vazio doentio no peito, Sunny virou lentamente a cabeça e viu a montanha de aço se aproximando deles, a ilha tremendo a cada passo do gigante.

A memória terrível de ser esmagado como um inseto pelo pé do Príncipe do Sol piscou diante de seus olhos mais uma vez, fazendo Sunny recuar.

Não havia para onde correr, no entanto.

E, mais importante, eles não podiam… ainda precisavam atrair o Príncipe do Sol para longe de Noctis.

Mas o que poderiam fazer além de morrer, diante da fúria de um Transcendente imortal?

Sunny empalideceu.

‘Pense, pense!’

Ele levantou sua odachi com incerteza, tentando desesperadamente avaliar suas chances. Ele ainda tinha um pouco de essência… o suficiente para alguns minutos permanecer como uma sombra, ou dar um ou dois saltos. Isso seria suficiente? E quanto aos outros?

E o que ele ia fazer quando sua essência se esgotasse?!

Então, um som repentino atraiu sua atenção.

Olhando para cima, Sunny viu algo que fez seus olhos se arregalarem.

Lá em cima, no céu vermelho escuro…

A silhueta de um navio gracioso apareceu do brilho da lua.

Danificado e avariado, o navio estava voando… não, quase caindo… para baixo. Ele tinha descido de alturas terríveis e, portanto, ganhou um impulso tão impressionante que os ventos gritavam alto enquanto eram cortados pela proa da nave em queda.

Este era o som que Sunny ouvira.

Ele quase podia ver uma silhueta delicada de pé na popa, segurando os remos em suas mãos.

‘Cassie…’

Caindo do céu como uma estrela, o navio avariado mudou levemente seu curso…

E então se chocou contra o gigante colosso de aço a toda velocidade, fazendo com que o mundo inteiro tremesse.

