Shadow
Slave – Capítulo  686
Criatura da Névoa

Traduzido usando o ChatGPT

Estava ficando tarde, e a escuridão se arrastava para dentro do quarto de pedra, afogando seus cantos em sombras. Cassie permanecia imóvel, as linhas graciosas de seu rosto bonito contorcidas por uma carranca profunda. Então, um suspiro pesado escapou de seus lábios.

“Começou logo depois que entrei no Pesadelo, mas ninguém prestou muita atenção no início. Eram apenas rumores estranhos que chegavam ao templo, semelhantes a histórias assustadoras que as pessoas gostam de contar umas às outras quando o sol se vai e a escuridão envolve o mundo. Rumores de uma voz agradável que vinha da névoa.”

Ela rangeu os dentes por um momento.

“Talvez se o sofrimento de minha senhora não fosse tão grave, poderíamos ter feito algo naquela época. Afinal, neste mundo, histórias assustadoras muitas vezes se tornam verdade. E esta era mais sinistra do que o resto, porque tinha a ver com a névoa. O Templo da Noite fica na fronteira das Montanhas Ocas, afinal de contas… e da névoa que as envolve. Mas ela estava distante e indiferente, e assim, nós também nos tornamos distantes.”

Cassie sacudiu a cabeça sombriamente, depois continuou, sua voz baixa e profunda envolvendo a sala e seus três ouvintes:

“À medida que o tempo passava, os rumores começaram a mudar. Eles se tornaram mais ameaçadores e sombrios, contando histórias de pessoas que ouviam a névoa e desapareciam sem deixar rastros. Nesse ponto, as Sem Olhos ficaram preocupadas, suspeitando que uma criatura corrompida havia encontrado seu caminho para suas terras. Muitas delas possuíam uma grande afinidade com a revelação, afinal, e podiam sentir isso… desconforto, ameaça, perigo. Então, uma sacerdotisa foi enviada para investigar, escoltada por um esquadrão de soldados Despertos experientes. E ao mesmo tempo, decidiu-se realizar uma adivinhação.”

Ela ficou em silêncio por um momento.

“A adivinhação não mostrou resultado, e a sacerdotisa… ela não voltou com pistas úteis. Na verdade, ela não voltou de jeito nenhum. Ela e sua escolta desapareceram sem deixar rastros, como se nunca tivessem existido. Assim como as pessoas dos rumores… só que, naquele ponto, ninguém mais as considerava meras lendas.”

A jovem cega estremeceu, depois disse com uma voz firme:

“Finalmente, ficamos alarmados. O exército foi convocado, e muitas partidas de caça foram enviadas para encontrar a criatura. Soldados comuns, guerreiros Despertos, campeões Ascendidos, as Sem Olhos… todos estavam determinados a pegar a abominação. Mas, apesar de todos os nossos esforços, falhamos… como poderíamos pegar a névoa?”

O rosto de Cassie escureceu.

“E durante todo esse tempo, as pessoas continuaram a desaparecer. Primeiro uma ou duas por vez, depois dezenas delas e, então, um dia… encontramos uma vila inteira vazia, sem sinal de seus habitantes. Todos lá — homens, mulheres e crianças — foram levados pela névoa.”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos, depois acrescentou sombriamente:

“E então, as partidas de caça começaram a desaparecer também. Soldados poderosos, guerreiros experientes… perdemos até um Ascendido. A pior parte, no entanto, era que não havia padrão nos movimentos da criatura… pelo menos nenhum que pudéssemos reconhecer. Podia atacar um assentamento muito a oeste em um dia e, em seguida, levar alguém muito a leste de repente no próximo. Era quase como se pudesse estar em vários lugares ao mesmo tempo. Por causa disso, não podíamos concentrar todas as nossas forças em um local e encurralá-lo em uma única ilha. E assim, construímos uma armadilha para ele… tudo o que precisávamos era uma isca, e eu me voluntariei para ser essa isca.”

A jovem cega sacudiu a cabeça.

“…Claro, naquela época, eu não sabia que o demônio da névoa era muito mais astuto e ardiloso do que qualquer Criatura do Pesadelo que eu já enfrentei. Mas eu descobri… descobri muito em breve. Porque foi quando o encontrei novamente. E assim que o fiz, percebi que o que pensávamos ser uma armadilha para a criatura era, na verdade, uma armadilha na qual o Príncipe da Guerra nos atraiu.”

Cassie rangeu os dentes.

“Porque enquanto nossas forças estavam concentradas para formar o cerco, a maior parte do alcance norte ficou desprotegida. E assim, sem defensores, uma das cidades foi tomada pela névoa. Mil almas, desaparecidas. Massacradas…”

Uma carranca profunda apareceu no rosto de Sunny. Ele se inclinou para frente, perfurando-a com um olhar intenso:

“O quê? Como? Se ele estava envolvido em uma batalha com as forças do Templo da Noite, como o bastardo atacou simultaneamente o assentamento?”

Ela hesitou por um tempo, depois disse com um toque de incerteza:

“Isso… Mordret, ele não estava como estava no futuro. Ele tinha ficado… mais fraco, de alguma forma. Como se não possuísse mais seis núcleos de alma. Mas, em vez disso, havia cinco criaturas estranhas o ajudando — como versões menores daquela que você matou na ilha do Julgamento. Enquanto lutávamos contra o príncipe, as cinco criaturas atacaram a cidade que deixamos desprotegida, massacrando todos os humanos que lá viviam.”

Sunny recuou, atordoado.

“…O quê?”

‘Cinco deles… cinco Reflexos? Ele rasgou sua alma para criá-los, concedendo a cada um um único núcleo de alma?’

De repente, um pensamento assustador entrou em sua mente.

‘Não… não, isso não pode ser!’

Os detentores de Aspectos Divinos como Mordret e ele seguiam um caminho ligeiramente diferente dos demais Despertos. Ao contrário daqueles com Aspectos de um Rank menor, podiam criar sete núcleos de alma absorvendo fragmentos — seja de almas ou sombras, não importava. Mas ainda havia um limite para o número de núcleos que podiam criar, e para ficarem mais poderosos depois disso, tinham que desafiar Pesadelos como todos os outros. Portanto, o massacre de Mordret não fazia sentido. Afinal, ele já havia sido um Terror no futuro.

…As Criaturas, no entanto, seguiam um caminho completamente diferente e quase inverso. Ao absorver fragmentos, não criavam novos núcleos de alma. Em vez disso, subiam de Rank — como Santa, por exemplo, que tinha que consumir fragmentos de sombra de Memórias para Ascender.

Se os Reflexos de Mordret eram iguais a Santa… se precisavam apenas de uma certa quantidade de fragmentos para subir de Rank… então não havia limite para quantos fragmentos podiam devorar, e nenhum fim para seu crescimento, não até alcançarem o mítico Rank Divino.

Então, se o Príncipe do Nada sacrificou cinco dos seis núcleos de alma para criar cinco Bestas Despertas…

…Qual era agora o Rank delas, depois de consumirem milhares e milhares de almas?

