Shadow
Slave – Capítulo  712
Deixando o Santuário

Traduzido usando o ChatGPT

Algumas dias se passaram.

O Santuário ficou vazio e silencioso. O belo jardim estava desprovido de sua animação habitual, e os ventos uivavam enquanto passavam pelo anel de menires gigantes. Aqui e ali, coisas mundanas deixadas para trás pelas pessoas que partiram às pressas jaziam, abandonadas e esquecidas. Ninguém voltaria por elas.

Sunny nunca tinha visto o Santuário tão desolado e vazio… não no futuro e não agora, no passado distante. A visão era triste e assustadora.

Ele havia passado esses dias treinando incansavelmente e aprendendo a controlar seu novo corpo. Essa última transformação não foi tão fundamental quanto se tornar um demônio depois de viver toda a sua vida como humano, então seu progresso foi rápido. Além disso, a maestria na Dança das Sombras tornou Sunny especialmente sintonizado com sua fisicalidade e mudança.

Na verdade, ele não precisava de uma semana inteira para alcançar o objetivo. Mas praticar com Santa o fez lembrar dos tempos mais simples e, assim, o ajudou a se preparar mentalmente para a batalha que se avizinhava.

…Em uma das últimas noites que ele tinha para passar em paz, Sunny acordou subitamente, pensando que tinha ouvido um grito distante. Será que ele realmente ouviu, ou foi apenas um vestígio de um sonho?

Ele se sentou e olhou pela janela, uma carranca profunda aparecendo em seu rosto.

‘Que sonho, seu idiota? Os Despertos não sonham…’

Mas quem poderia ter gritado no Santuário? Só restavam duas pessoas aqui. O próprio Sunny…

E Noctis.

Ele hesitou por um momento e depois se levantou, convocando o Manto do Titereiro. Depois de pensar um pouco, também convocou a Visão Cruel, envolveu suas sombras ao seu redor e saiu.

A lua cheia brilhava no céu noturno, afogando o mundo em uma luz azul fantasmagórica. Guiado por ela, Sunny atravessou o jardim vazio e se aproximou da residência do feiticeiro, onde o imortal havia desaparecido dias antes e nunca mais saiu.

A porta estava aberta, e as Bonecas Marinheiras a guardavam silenciosamente, seus rostos de madeira destituídos de qualquer sinal de preocupação.

Passando entre elas, Sunny entrou na residência e estudou o aposento familiar. Tinha mudado um pouco… o chão de pedra estava ainda mais quebrado e cheio de fendas profundas, os montes de fragmentos tinham crescido.

No entanto, não havia mais tremores percorrendo o local de tempos em tempos, como se o que quer que estivesse escondido abaixo tivesse morrido, caído em um sono profundo ou ido para outro lugar.

Noctis estava no meio do quarto, sentado em um monte de destroços com uma expressão de dor no rosto. O feiticeiro parecia… indisposto.

Sua pele estava mortalmente pálida, com olheiras escuras sob seus olhos. Seu cabelo lustroso tinha perdido o brilho e estava desgrenhado. Mesmo suas roupas elegantes, que sempre foram chamativas e imaculadas, estavam agora enrugadas e em desalinho.

Além disso, Sunny poderia jurar que havia algo se movendo sob a pele do feiticeiro. Apareceu por um momento e depois sumiu, deixando-o incerto se havia visto ou apenas imaginado toda a coisa.

Notando sua presença, Noctis virou lentamente a cabeça e sorriu fracamente.

“Ah… Sunless. Você chegou na hora certa. Como estou?”

Sunny o encarou por um momento e depois disse:

“Você está parecendo uma droga.”

O feiticeiro piscou algumas vezes, depois lançou um olhar magoado para ele.

“Não, não eu, idiota! Como ele está?”

Com isso, Noctis indicou uma Boneca Marinheira que ficava imóvel a poucos passos de distância.

Sunny havia se acostumado tanto aos manequins silenciosos que não prestou atenção à boneca depois de registrar sua presença e posição. Agora, ele deu uma olhada mais de perto e ergueu as sobrancelhas, confuso com o que viu.

A Boneca Marinheira tinha mais ou menos a mesma altura que Noctis, vestida com seus melhores tecidos de seda e usando uma peruca preta deslumbrante. Olhava sem sentido para a frente e segurava um copo de vinho.

Inclinou a cabeça, abriu a boca, depois fechou, depois abriu novamente.

“…Que diabos?”

O feiticeiro deu de ombros.

“Bem, eu posso ter mentido um pouco. Estas nunca foram destinadas a se parecer comigo.”

Com isso, uma Boneca Marinheira apareceu silenciosamente das sombras, carregando uma caixa pesada que estava envolta em correntes grossas e pesadas.

Assim que Sunny viu a caixa, sentiu seu coração se gelar, e sussurros abafados invadiram seus ouvidos. Involuntariamente, deu um passo para trás.

“O que… diabos… tem nesse negócio?”

Noctis calmamente pegou a caixa, que tremia ligeiramente, como se algo dentro estivesse tentando se libertar. Ao mesmo tempo, Sunny pensou que notou um movimento sob a pele do feiticeiro.

O imortal fez uma careta e depois disse:

“…Almas. Algumas almas especialmente vis que coletei ao longo dos séculos.”

Sunny fez uma carranca, apertando mais forte a Visão Cruel.

“E o que, exatamente, você planeja fazer com essas almas?”

Noctis o encarou, sorriu e então rasgou facilmente as correntes pesadas que mantinham a caixa fechada.

“O que mais? Vou criar alguns ajudantes para você e seus estranhos amigos. O que, você realmente ia enfrentar os exércitos da Cidade de Marfim e do Coliseu Vermelho sozinho? Pela Lua, Sunless… confio em suas habilidades, mas o que as pessoas diriam se eu fosse o único Lorde da Corrente sem um exército? Como isso pareceria? Ah, não, tal constrangimento simplesmente não daria certo…”

Com isso, ele abriu a caixa, seus olhos brilhando com a luz fria da lua.

…E no próximo momento, os quatorze abomináveis monstros de pedra de repente se moveram.

