Shadow
Slave – Capítulo  607
Areias Movediças

Traduzido usando o ChatGPT

Enclausurado na escuridão, Sunny teve muito tempo para pensar. Ao seu redor, uma horda de Criaturas do Pesadelo aguardava sua vez de serem massacradas na arena ensanguentada, com alguns infelizes escravos humanos entre eles. Aqui, na masmorra aterradora, tanto abominações quanto pessoas eram iguais, enfrentando a morte inevitável.

Seus pensamentos voltaram ao início do julgamento, ao anúncio feito pelo Feitiço. Cinco valentes… alguém mais havia entrado no Pesadelo com eles, e Sunny tinha uma boa ideia de quem era.

Mordret… o Príncipe do Nada ainda vivia, contra todas as probabilidades, e encontrara uma maneira de alcançar seu objetivo. Talvez sua reflexão tenha se escondido nos olhos de Santo Cormac e depois escorregado despercebida nos olhos de Effie ou Kai.

Será que um de seus amigos estava morto?

Não… não, isso não fazia sentido. Se Mordret tivesse devorado uma das almas a bordo do antigo navio voador, alguém teria notado. Os Guardiões do Fogo eram um grupo unido, e se conheciam muito bem para não perceberem uma mudança súbita na atitude de um deles.

Quanto a Effie e Kai, se tivessem caído vítimas da Assustadora Habilidade de Mordret, então teria havido apenas quatro almas entrando no Pesadelo.

Mas quem poderia dizer que o Príncipe do Nada tinha que invadir uma alma assim que sua reflexão pulasse nos olhos da pessoa? Talvez ele pudesse apenas se esconder nas reflexões, esperando uma oportunidade de encontrar um receptáculo melhor.

E falando em receptáculos…

Sunny examinou seu corpo monstruoso, seus olhos negros cheios de uma apreensão sombria.

Por que ele fora enviado para o corpo de um demônio? O Feitiço deveria encontrar corpos adequados para os desafiadores… teria ele se transformado em uma abominação horrenda por causa de seus três núcleos de sombra? Afinal, era difícil encontrar um humano com uma alma digna de um Aspecto Divino.

Se fosse o caso… Mordret estaria no corpo de uma Assustadora agora?

Escondido na escuridão, Sunny tremeu.

Sim, essa era a situação mais provável. Esse fato tinha o potencial para se revelar uma bênção ou uma maldição.

Em teoria, todos os cinco tinham o mesmo objetivo: resolver o conflito do Pesadelo e Ascender. Portanto, ter uma Assustadora lutando ao lado deles seria uma vantagem, não importando o quanto Sunny tivesse ressentimento pelo sujeito. Ele também suspeitava que Mordret possuísse a adaga de marfim, aumentando ainda mais suas chances de sucesso.

Mas Sunny também se lembrou do que o Mestre Jet lhes dissera… nem todos os Despertos tentando conquistar o julgamento do Feitiço precisavam perseguir o mesmo objetivo. Às vezes, suas soluções e ideais entravam em conflito, tornando-os inimigos.

A ideia de ter Mordret como inimigo neste inferno já insuperável o assustava. O Príncipe do Nada… talvez fosse o oponente mais perigoso que ele já enfrentara.

Mordret se voltaria contra os outros quatro humanos que entraram na Semente? Era impossível dizer. Ele não era cruel por crueldade, e não era tão insano quanto todos pareciam acreditar. Seu ódio era direcionado a Valor, não a eles. Mas, ao mesmo tempo, Sunny não poderia dizer que o príncipe banido estava completamente em sã consciência.

Algo sobre ele… quando Sunny olhava Mordret nos olhos, parecia que algo estava faltando neles. Era uma diferença muito pequena, mas que tornava enfrentar o Príncipe do Nada estranhamente inquietante.

Mordret era uma carta coringa, alguém cujas ações Sunny simplesmente não conseguia prever.

‘…Não adianta ficar pensando nisso agora. A menos que eu encontre uma maneira de escapar deste lugar mórbido com vida, tudo o que me aguarda é a morte, de qualquer maneira.’

Ele se mexeu e deu um leve assobio quando a dor se irradiou por seu corpo, originada de inúmeras feridas.

Sunny relembrou sua batalha na arena.

Estranho… tudo era tão estranho.

Alguns de seus poderes se foram, mas outros permaneceram. Seu Aspecto parecia estar inalterado, mas sua conexão com o Feitiço havia desaparecido.

Isso significava… que um Aspecto não fazia parte do Feitiço, mas existia fora dele?

Enjaulado em uma gaiola encantada e inquebrável, Sunny fez uma careta.

Há muito, muito tempo… quando ele passou pelo Primeiro Pesadelo e recebeu seu Aspecto… parecia que o poder vinha de algum lugar profundo dentro dele, em oposição a uma fonte externa.

Será que o Feitiço apenas despertava os poderes inerentes que estavam trancados nas almas humanas e não os criava?

‘Espera um minuto…’

Pensando bem… Auro dos Nove afirmou ser um Desperto, e embora o jovem sentado silenciosamente na gaiola ao lado não tenha dito isso, ele também era um Desperto. Mas nesse passado distante, os deuses ainda estavam vivos, e também os demônios.

Sua terrível guerra ainda não havia começado, e Tecelão não havia desaparecido para criar algo que significaria a perdição tanto dos seis deuses quanto dos seis demônios… criar o Feitiço do Pesadelo.

Se as suspeitas de Sunny estivessem corretas, é claro. Isso significava que o Feitiço do Pesadelo nem sequer existia ainda, nessa era.

Mas os Despertos existiam.

Assim como as Criaturas do Pesadelo… ou os Corrompidos, como o jovem as chamou.

As pupilas verticais de Sunny se estreitaram.

As Criaturas do Pesadelo… não foram criadas pelo Feitiço do Pesadelo, afinal?

‘O que diabos…’

A ideia em si parecia estranha e ridícula. O Feitiço havia aparecido no mundo desperto, fazendo com que as primeiras Criaturas do Pesadelo fossem feitas a partir dos corpos daqueles infectados por ele, e para a primeira geração dos Despertos nascerem.

Ele convocou esses Despertos para o Reino do Sonho, que era povoado pelas abominações, e os empurrou a procurar e desafiar as Sementes dos Pesadelos. A menos que uma Semente fosse conquistada, eventualmente ela abriria um caminho para que mais monstros entrassem na realidade.

A própria ideia de Criaturas do Pesadelo, Aspectos e Despertos estava inextricavelmente ligada ao Feitiço.

E no entanto… de alguma forma, não estava?

‘O que… o que isso tudo significa?’

Sunny rangeu os dentes, sobrecarregado por uma miríade de pensamentos e muita confusão. Parecia que a base de sua visão de mundo havia de repente se revelado construída sobre areia movediça…

Ele fechou os olhos e fez uma careta, sentindo uma dor de cabeça maçante se aproximando, depois ergueu as duas mãos e esfregou o rosto, tendo o cuidado de não cortá-lo com as garras.

De repente, a gaiola ao lado da dele balançou. O jovem Desperto se levantou e segurou as barras, olhando para a escuridão.

Alguns momentos depois, ele disse roucamente:

“Demônio… ei, demônio. Acorde. Eles estão vindo!”

