Shadow
Slave – Capítulo  671
Atordoado

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a garotinha, tentando não perder a compostura.

‘…O que há de errado com essas pessoas?’

Ele tinha dois chifres, uma boca cheia de presas afiadas, garras longas e quatro malditos braços… e ainda assim, a primeira coisa a que Effie e Kai reagiram foi sua altura. Ele não podia ser alto, por uma vez?!

Continuando a fingir lutar contra a criança monstruosa de maneira sincera, ele apontou para o peito em vez de responder. Effie, também, diminuiu um pouco seu ataque implacável — o suficiente para dar a ele algum espaço para respirar sem tornar sua mudança de atitude óbvia.

Alguns momentos depois, quando estavam mais próximos, ela sussurrou baixinho:

“Deixe-me adivinhar, você viu a mensagem que deixei dizendo para não vir ao Templo do Cálice… e, naturalmente, decidiu fazer exatamente o oposto.”

Sunny girou, evitando o soco, e ergueu dois dedos.

A garota franziu a testa.

“Dois… alguém mais está com você? Cassie? Kai? Ah, é o Kai… então, ambos decidiram ignorar o meu aviso!”

Ela desviou sua adaga para o lado, fez uma careta quando ela passou por cima de uma laceração mal cicatrizada em seu antebraço e, em seguida, espremeu a voz em sua voz infantil:

“Bem… bom! Eu, uh… talvez tenha me empolgado demais, pensando que conseguiria realmente escapar deste lugar maldito. Então… estou muito, muito feliz por você ter vindo…”

Sunny empurrou a espada grande para a frente, mal perdendo a cabeça da garota, e emitiu um rosnado baixo.

Effie rangeu os dentes.

“Mas, Sunny… temos dois problemas. Um é que esses lunáticos nunca permitem que seus discípulos deixem a seita vivos. O segundo… o segundo é que se um de nós não matar o outro neste duelo, meus professores vão matar nós dois… então…”

Ela agarrou sua espada com uma mão, depois bateu o punho na lâmina, despedaçando-a e fazendo Sunny tropeçar.

“…então espero que você tenha um plano! Não, eu sei que você tem! Não é?”

Apesar de o corpo da garota estar machucado e roxo, sua voz suave soava otimista e alegre. Sabendo que Effie confiava em sua capacidade de tirá-los dessa situação desesperada, de alguma forma, Sunny se sentiu muito validado.

…O problema era que ele não tinha um plano. Na verdade, ele não tinha a menor ideia de como sobreviver a essa confusão.

Ainda.

Então, ele simplesmente balançou a cabeça, fazendo Effie empalidecer e ficar em silêncio.

Conforme continuavam a lutar, Sunny pensava febrilmente. Ele não via nenhuma chance de escapar do Templo do Cálice sem uma batalha sangrenta contra as Donzelas de Guerra, bem como uma maneira para os três saírem por cima nessa batalha.

Effie era forte e temível, mas não era Solvane. Ela não teria sido capaz de lutar sozinha contra a seita como aquele monstro havia feito. Com Kai e Sunny somados à equação, no entanto…

As coisas ainda não pareciam boas.

Dos três, Sunny era o mais poderoso. Embora sua força física fosse menor do que a da caçadora, no geral, ele era uma criatura muito, muito mais mortal. Somado a isso, estavam seus três Segredos das Sombras, dois dos quais eram Demônios Ascendentes, enquanto o terceiro era um Terror Desperto.

Sunny sozinho provavelmente era suficiente para conter duas das três Donzelas de Guerra sênior, pelo menos. Effie teria que lidar com a terceira… o que deixaria Kai sozinho contra dezenas de guerreiros Despertos reunidos na sala. Isso não funcionaria. Não importa como Sunny movesse os elementos da batalha teórica, nada dava a eles uma boa chance de escapar com vida.

No entanto, havia um caminho… as Donzelas de Guerra foram derrotadas no futuro, afinal de contas, então elas não eram invencíveis…

Pensando no futuro, ele hesitou por um momento e então olhou para o gigantesco cálice de pedra que se erguia no centro da sala, cheio de uma chama branca furiosa. Diferentemente do futuro, ele ainda estava inteiro e imponente, a complexa encantação que permeava a antiga pedra mantendo a massa de fogo divino contida dentro.

Seu rosto escureceu.

‘Eu não gosto dessa ideia… não, eu realmente não gosto…’

De fato, ele não estava feliz com a semente de um plano que apareceu de repente em sua mente. Não apenas porque seria extremamente perigoso e difícil de executar, mas também porque levá-lo adiante tinha implicações mais amplas e de longo alcance que ele não queria pensar.

Mas não importava o quanto Sunny pensasse, ele não conseguia encontrar outra coisa a fazer. Se mover os elementos não funcionasse, a única maneira de alcançar seu objetivo era mudá-los.

Com um suspiro profundo, ele concentrou por alguns momentos e depois fez um gesto para Effie se manter perto.

Ao mesmo tempo, várias coisas aconteceram.

Fora do círculo de runas, a Santa abaixou a Serpente da Alma e esticou uma mão, que de repente se encheu de uma enxurrada de faíscas brancas. Ela deu um pequeno passo para o lado para proteger Kai com seu corpo. Ambas as ações deixaram as Donzelas de Guerra que os cercavam tensas, com as mãos nos punhos de suas armas.

Dentro do círculo, Sunny foi cercado por incontáveis fios de ônix que envolveram seu corpo. Uma de suas quatro mãos foi envolta por um enxame de faíscas escarlates, uma em uma névoa negra e as outras duas em uma massa giratória de faíscas de luz branca.

As três Donzelas sênior que supervisionavam a luta franziram a testa quando viram o demônio de quatro braços passar por uma estranha transmutação. Embora tenham mudado um pouco suas posturas, mostrando sua prontidão para intervir caso fosse necessário, elas ainda não se moveram, relutantes em interferir no duelo sem um motivo inegável.

Alguns segundos depois, um escudo de aço opaco apareceu no braço da Santa, enquanto a grande espada que ela segurava deslizou silenciosamente para as sombras. Sunny subitamente estava vestido com uma armadura de ônix intrincada, segurando uma lança sombria em uma de suas mãos inferiores e um tachi sóbrio na outra.

Finalmente, um arco negro com uma corda escarlate e uma flecha estranha que parecia feita de um raio apareceu em suas mãos superiores.

[Vingador Paciente], [Visão Cruel], [Fragmento da Meia-Noite], [Arco de Guerra de Morgan], [Golpe do Trovão]… e [Manto do Submundo] ampliado por [Memória de Fogo].

Ele havia invocado todas essas Memórias ao mesmo tempo, sabendo que talvez não tivesse outra chance de fazê-lo mais tarde.

…E havia uma última Memória que ele tinha invocado.

Conforme a luz ao seu redor de repente diminuía, a forma de uma pequena lanterna preta começou a se manifestar no ar.

Girando antes que as Donzelas de Guerra sênior reagissem, Sunny encaixou o Golpe do Trovão na corda de seu arco. Em seguida, despejou uma enorme quantidade de essência no arco e o puxou, ativando o encantamento [Negociante da Morte].

…Descrição dos Encantamentos [Inflexível]: “Este arco de adamantium exige a força de um gigante para ser curvado. Por causa disso, flechas disparadas dele viajam tão longe quanto o olho pode ver e atingem com terrível força, perfurando tanto armadura quanto carne.”

[Negociante da Morte]: “Este arco é capaz de consumir uma grande quantidade de essência para desferir um golpe devastador.”

E, finalmente:

[Relâmpago Enjaulado]: [Esta flecha atinge tão rápido quanto um raio e encadeia seu dano devastador a várias criaturas próximas.]

Sentindo suas reservas de essência diminuírem instantaneamente em uma quantidade imensa, Sunny cerrou os dentes e soltou a corda. No último momento, suas três sombras deslizaram de seus dedos e se enrolaram ao redor do Golpe do Trovão.

E assim, essa flecha Ascendente de Segundo Nível foi lançada de um arco Ascendente de Quarto Nível, seu poder multiplicado muitas vezes pelas três sombras e pela influência devastadora do encantamento [Negociante da Morte].

Um tiro assim… provavelmente seria suficiente para matar um Mestre. A flecha era rápida demais para ser interceptada também.

No entanto, Sunny não mirou em nenhuma das três Donzelas de Guerra sênior.

Em vez disso, ele mirou sua flecha… no cálice de pedra. E não em qualquer lugar nele. Não, ele enviou o Golpe do Trovão exatamente no ponto da antiga superfície de pedra onde o entrelaçamento de runas invisíveis era mais intenso e elaborado.

Sunny duvidava que mesmo essa combinação de poderes e encantamentos fosse suficiente para causar um dano real ao vaso de pedra. No entanto, se ele conseguisse destruir uma parte pequena, mas importante, de seu encantamento… a chama divina contida faria o resto.

…Conforme o raio atravessava o ar em direção ao cálice, ele agarrou a garotinha e correu atrás de uma das colunas, depois se ajoelhou e a abraçou com seus quatro braços, cobrindo seu pequeno corpo.

Ao mesmo tempo, a Santa empurrou Kai para trás e ergueu seu escudo, cobrindo ambos.

Antes que alguém pudesse reagir, o raio furioso atingiu o lado do gigantesco cálice de pedra…

E então, tudo ficou branco.

