Shadow
Slave – Capítulo  604
Gladiador das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Havia cercas de madeira construídas por toda a arena, dividindo-a em muitos recintos pequenos, cada um conectado ao próximo por um portão de ferro enferrujado. Atualmente, Sunny estava na beira do coliseu, com uma das paredes de pedra atrás dele. Três cercas robustas formavam o restante do cercado mortal, com pontas afiadas montadas nelas para impedir que os combatentes tentassem escapar.

…E inegavelmente foi onde ele se encontrou – um coliseu. Um teatro da morte onde escravos lutavam uns contra os outros para o entretenimento da multidão, a menos que quisessem ser abatidos pelos outros gladiadores ou por seus próprios mestres.

É certo que este era bastante estranho. Para começar, os escravos eram predominantemente bestas selvagens e monstros de todos os tipos, em oposição a humanos capturados. A multidão também estava se comportando de maneira estranha. Após sua experiência na Dreamscape, Sunny esperava ver os espectadores dominados pela sede de sangue e uma fascinação sombria e cruel.

Em vez disso, essas pessoas pareciam alegres e orgulhosas, quase solenes. Era como se estivessem genuinamente felizes pelos gladiadores, até um pouco… invejosos? A multidão ondulava e se movia, cantando uma palavra repetidamente:

“Glória! Glória! Glória!”

Suas vozes se fundiam em um rugido ecoante e ensurdecedor.

‘O que diabos há de errado com esses desgraçados…’

Infelizmente, Sunny não teve muito tempo para pensar na estranheza da plateia. Ele tinha problemas maiores para resolver.

Bem na frente dele, outra criatura foi solta da corrente, seu corpo poderoso coberto de pelo marrom sujo. Quatro patas poderosas, um focinho longo com presas aterrorizantes e seis olhos que queimavam com loucura… era muito parecido com os Lobos da Agonia que ele havia visto na ilha coberta por árvores estranhas e retorcidas.

E não estava sozinho.

Dois outros animais apareceram por trás do primeiro, abaixando-se no chão enquanto rosnados guturais escapavam de suas bocas.

‘Maldição!’

Sunny desviou o olhar, tentando discernir a Classe e o Grau das bestas assassinas. Eles pareciam muito menores do que o Monstro Caído que ele havia matado antes, pelo menos – apenas o tamanho de um touro, em vez de um veículo de carga completo. Sua nova habilidade de olhar para as almas dos seres vivos e ver seus núcleos de alma seria útil…

No entanto, o que ele viu sob as peles duras o deixou confuso. Em vez de esferas de luz radiante, as criaturas tinham massas horrendas de escuridão turbilhonante no centro de seus seres, veias dela se espalhando por suas almas como crescimentos cancerígenos. Nas profundezas dessa escuridão, algo indistinto parecia se mover, como se estivesse tentando se libertar.

A visão era assustadora e repugnante.

Lembrou-lhe, de certa forma, da corrupção horrível que ele havia testemunhado na Torre do Ébano, crescendo a partir do braço cortado do Tecelão (Weaver).

‘…Então é assim que os núcleos de alma das Criaturas do Pesadelo se parecem.’

Sunny não fazia ideia de como julgar o Grau desses núcleos, já que só sabia medir os núcleos comuns pelo tamanho e pela luminosidade. O crescimento de escuridão nos lobos da agonia parecia ter dois nós giratórios cada, o que pelo menos lhe dizia que eram meros monstros.

Não que isso o ajudasse muito.

Como ele deveria lutar contra três monstros mal sendo capaz de ficar de pé nesse novo corpo desconhecido?

‘Maldição!’

…Ele também não estava nada feliz com o fato de que esse corpo esguio e poderoso tinha mais de dois metros de altura, sem qualquer gordura… e completamente nu, com tudo à mostra para que todos vissem.

Ou mordessem!

Além disso, havia muitas mulheres na multidão…

Escondendo seu desconforto, Sunny encarou os lobos, seus olhos negros cheios de ressentimento ameaçador. Seus lábios se separaram, revelando presas afiadas que não ficavam em nada atrás das das bestas monstruosas. Um rosnado baixo escapou de sua boca.

‘Vamos lá… veja o quão grande e assustador eu sou! Você não gostaria de lutar contra um demônio assustador como eu, não é? Só um louco atacaria uma monstruosidade assim…’

Infelizmente, isso era exatamente o que as Criaturas do Pesadelo eram. Loucas…

Os lobos avançaram, a loucura ardendo em seus olhos injetados de sangue. Suas bocas se abriram, com espuma cintilante em presas afiadas. A multidão rugiu.

‘Maldição!’

Sunny comandou as sombras a se enrolarem ao redor de seu corpo, que repentinamente se tornou negro e sem brilho, como se fosse esculpido a partir de obsidiana. Felizmente, pelo menos essa parte de seu Aspecto ainda funcionava… quase instantaneamente, sua força quadruplicou, assim como sua velocidade.

Ele correu pela escuridão e apareceu a partir da sombra de um dos lobos, suas quatro mãos se esticando para agarrar a fera, garras afiadas afundando na carne macia. Sunny ainda estava lutando para controlar seu corpo, e por essa razão, seus movimentos eram muito mais lentos e desajeitados do que poderiam ter sido.

Mas, abraçado pelas três sombras, ele simplesmente usou a força bruta para superar essa desvantagem.

Erguendo o monstro maciço acima de sua cabeça, ele assobiou e puxou com toda a sua força. Músculos magros se moveram como cabos de aço sob sua pele de ônix, e no momento seguinte, um rio de sangue fluiu sobre sua cabeça com chifres a partir de cima, enquanto o corpo do lobo era impiedosamente despedaçado.

A multidão ficou selvagem, suas vozes crescendo altas e triunfantes – pelo menos daqueles espectadores que estavam perto de sua caixa fechada.

‘O que… pelo que estão gritando, idiotas…’

Sunny ficou mais do que um pouco surpreso com a força violenta de seu novo corpo. Era muito mais poderoso do que o seu corpo humano… no entanto, também era muito mais alto, e seu centro de gravidade estava muito mais longe do chão.

Por essa razão, Sunny calculou mal sua postura completamente, perdeu o equilíbrio e caiu assim que o corpo do lobo da agonia perdeu sua integridade.

Ele se chocou contra as pedras ensanguentadas, erguendo instintivamente duas de suas quatro mãos para cobrir a garganta. Quase instantaneamente, um dos dois monstros restantes estava sobre ele, com sua mandíbula se abrindo amplamente antes de fechar ao redor de seu pescoço como uma armadilha de urso esmagadora.

Felizmente, os braços de Sunny já estavam no caminho, então, em vez de rasgar a garganta dele, o lobo só conseguiu mordê-los, com suas presas afundando na pele resistente, perfurando a carne e raspando contra o osso.

Sobrecarregado pela explosão de dor terrível e pela queda súbita, Sunny momentaneamente esqueceu como controlar seus membros e operar o corpo do demônio das sombras. O segundo lobo pulou sobre ele, rasgando seu abdômen com garras compridas.

‘Argh!’

Não era bom… isso não era bom! Ele estava preso ao chão, indefeso, segundos antes de ser eviscerado e ter a cabeça arrancada. E ele nem conseguia se lembrar de quantas mãos tinha e o que fazer com elas…

Sunny tremeu, depois abriu a boca e rugiu. Seu grito bestial varreu os lobos, momentaneamente os atordoando.

Então, moveu suas duas mãos superiores, agarrando o primeiro lobo pelas mandíbulas, e ao mesmo tempo lançou seus braços inferiores ao redor do segundo. Torcendo o corpo, Sunny lançou a fera que estava cavando em seu abdômen e a prendeu nas pedras, ao mesmo tempo afastando a mandíbula de seu pescoço.

Rosnando ameaçadoramente, ele separou as mandíbulas de um dos monstros, enquanto esmagava o outro num abraço devastador.

Os três lutaram furiosamente por alguns momentos, com mais cortes e lacerações se acumulando no corpo de Sunny. A dor inundou sua mente, limpando-a de todos os pensamentos desnecessários.

Tudo o que restou foi uma vontade fria e assassina de matar.

Ele forçou os músculos de seu corpo demoníaco ao limite e finalmente sentiu a coluna de um dos lobos se romper em seu abraço, ao mesmo tempo em que a mandíbula inferior do outro se separava do crânio.

Um lamento piedoso assaltou seus ouvidos, e ele jogou o monstro paralisado para longe, arrancando completamente a mandíbula do outro.

Ambos os lobos caíram no chão, enquanto Sunny finalmente conseguiu se levantar. Seus punhos desceram como marretas, esmagando os crânios das abominações em polpa.

Os corpos maciços das Criaturas dos Pesadelos tremeram e, em seguida, ficaram imóveis.

Sunny ficou ajoelhado, seu peito subindo e descendo pesadamente. Seu corpo nu estava coberto de cortes profundos e sangue, a maioria dele não era seu. Seus olhos eram tão negros quanto o abismo sem fundo do Céu Abaixo, e suas quatro mãos pendiam baixas, garras marcadas com fios de pelo marrom, poeira de osso e lodo cinza-avermelhado repugnante.

A multidão aplaudiu ruidosamente, com mais espectadores começando a prestar atenção na sua caixa com expressões perturbadoramente alegres e sinceramente satisfeitas em seus rostos.

Sunny respirou fundo, seus dois corações batendo freneticamente, e lentamente se levantou. Ele fez uma careta, dolorosamente consciente da ausência da voz familiar anunciando suas mortes. O Feitiço estava em silêncio.

“…E agora?”

Como que para responder à sua pergunta, um barulho de correntes ressoou de algum lugar adiante.

E então, o portão enferrujado de ferro na cerca dianteira da caixa se ergueu, abrindo um caminho para uma nova, esta mais perto do centro da arena e impregnada com o cheiro da morte ainda mais.

Sunny olhou para o novo caminho aberto com uma expressão sombria, em seguida, soltou um rosnado baixo e caminhou em direção a ele, agora mais familiarizado com seu corpo gigantesco.

“Maldita Solvane… aquela bruxa! Eu vou matá-la… matá-la de novo, quero dizer. De qualquer forma, ela vai responder por tudo antes que o Pesadelo acabe… isso eu prometo perante os deuses!”

Irradiando uma aura ameaçadora de raiva e ressentimento, Sunny passou por sob os portões enferrujados e entrou na segunda caixa.

