Shadow
Slave – Capítulo  740
O Sonho Está Desmoronando

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que o Dragão de Marfim morria, uma ondulação invisível se espalhava pelo mundo. Toda a cidade tremia ligeiramente e, então, uma das duas correntes restantes que ligavam a Ilha de Marfim ao resto do reino destroçado de Hope se rompeu com um estrondo ensurdecedor.

A corrente quebrada caiu na escuridão do Céu Abaixo, deixando apenas um único elo segurando a ilha no lugar. A posição da ilha mudou… não muito, mas o suficiente para fazer a ponte de pedra arqueada rachar, tremer e depois desmoronar lentamente.

Uma nuvem de poeira de pedra se elevou no ar enquanto a estrutura maciça desmoronava, envolvendo o pedaço de grama onde Sunny e Mordret estavam, ainda se recuperando do mortal ataque à alma.

Sunny tossiu e agitou a mão na frente do rosto, tentando afastar a poeira.

‘Maldição…’

O Príncipe do Nada, enquanto isso, estava se levantando lentamente. Com um cambalear, recuperou o equilíbrio e olhou na direção da Torre de Marfim, seu rosto envelhecido tornando-se sombrio.

Mordret permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse com calma:

“Bem, isso… é um pouco infeliz.”

Sunny soltou uma risada rouca, fazendo com que o velho se virasse e o encarasse sombriamente. Então, ele tentou se sentar, mas falhou.

O Príncipe do Nada zombou.

“Abandone o teatro, Sunless. Eu sei que você não está tão enfraquecido.”

Sunny praguejou, então parou de fingir e se sentou com um gemido. Ele estava realmente em má forma, drenado de essência e mal vivo devido aos danos severos que sua alma sofreu. No entanto, ele não estava tão fraco quanto queria fazer Mordret acreditar.

O velho balançou a cabeça, depois sorriu.

“Usar meus próprios Reflexos contra mim… que esperteza. Eu esperava algo assim de você.”

Então, seu rosto abruptamente escureceu, e ele olhou na direção da Torre de Marfim novamente. Sua voz soou tranquila e incerta:

“Isso, no entanto… isso eu não esperava de jeito nenhum. Não deveria ter sido possível! Eu não entendo… dar uma das adagas não está em sua natureza. Com o quão cínico e desconfiado você é, deveria ter se agarrado a elas até o final… como cometi esse erro?”

Sunny sorriu.

“Acho que mudei.”

Mordret franzia a testa, depois balançava lentamente a cabeça.

“As pessoas não mudam tão facilmente.”

O sorriso no rosto de Sunny ficou um pouco frágil.

“…Não foi fácil.”

O velho permaneceu imóvel por um tempo, depois suspirou profundamente e virou-se para encará-lo. Ao mesmo tempo, seu Reflexo restante fez o mesmo.

O Príncipe do Nada encarou o diabo sombrio e machucado por alguns momentos e depois disse amigavelmente:

“Sunless, meu amigo… me dê uma razão pela qual não deveria te matar.”

Sunny piscou algumas vezes e depois respondeu com um sorriso sombrio:

“No caso de você não ter percebido, as pessoas que tentam me matar geralmente acabam mortas.”

Mordret sorriu perigosamente.

“Tenho certeza de que posso lidar com isso.”

‘Bem… droga. Estou meio certo.’

Ele inclinou a cabeça, depois disse com dúvida:

“Porque ainda tenho a Memória Divina que você deseja colocar as mãos?”

O velho deu um passo à frente, fazendo com que o Reflexo fizesse o mesmo.

“Normalmente, isso teria sido uma boa razão. Mas agora… para ser honesto, Sunless, estou começando a me perguntar se vale o esforço…”

Sunny hesitou por um tempo, depois levantou uma sobrancelha.

“…Por favor?”

O Príncipe do Nada riu.

“Não é bom o suficiente.”

Sunny o encarou, circulando lentamente a pouca essência que lhe restava pelo corpo. Suas Sombras estavam danificadas e se restaurando nas chamas negras nutridoras de sua alma… sua força estava esgotada… seus aliados estavam longe e em uma situação ainda pior que a dele.

As coisas pareciam sombrias.

Ele suspirou e então disse com um tom neutro:

“Olha… claro, você provavelmente pode me matar. Mas não se engane, não vou facilitar para você. Mais importante, vou garantir resistir por muito, muito tempo.”

Mordret sorriu educadamente.

“…Até agora, estou gostando de tudo que estou ouvindo.”

Sunny sorriu.

“Você não está esquecendo de algo?”

O Príncipe do Nada hesitou por um momento, depois franziu a testa.

“E o que seria?”

Subindo de volta para sua cadeira, Sunny se apoiou no encosto e soltou um suspiro aliviado. Então, apontou para a Torre de Marfim:

“Este Pesadelo está chegando ao fim. Não há muito tempo até que sejamos devolvidos ao mundo real. Tempo precioso que você vai perder tentando se livrar de mim.”

Mordret o olhou com uma expressão sombria.

“Está tudo bem. Minha agenda está subitamente livre, de qualquer maneira. O que mais há para fazer?”

Sunny balançou a cabeça.

“Talvez você tenha perdido a oportunidade de matar o Demônio do Desejo. Mas esqueceu do Demônio do Destino? Há uma torre inteira de Ébano abaixo de nós, livre para saquear.”

A careta do velho se aprofundou.

“As chamas divinas são muito mais intensas e abundantes durante esse tempo. A fenda nelas não pode ser atravessada por gente como nós. Não que haja tempo suficiente para isso, de qualquer maneira. A menos que…”

Sua expressão mudou abruptamente.

Sunny assentiu.

“De fato. O Céu Abaixo não pode ser atravessado, mas estamos perto da Ilha de Marfim e do portal que fica atrás da Torre. Agora… você pode perder tempo tentando me matar… ou pode tentar despejar chama divina suficiente nele e colocar as mãos em todos os brinquedos deixados por Nether. Apenas não seja idiota como eu e deixe o tempo alcançá-los depois que o selo for quebrado…”

Mordret o encarou por alguns momentos e depois sorriu.

“Você está apenas esperando que a estranha corrupção dentro da Torre de Ébano me devore, não está? Afinal, ela não está tão faminta ainda, neste momento.”

Sunny tossiu.

“Uh… culpado. Mesmo assim. Você planeja matar um Soberano sem correr riscos de vez em quando? Se apresse e decida. O relógio está correndo.”

O velho o estudou por um tempo, sem dizer nada.

Gradualmente, Sunny ficou extremamente desconfortável sob aquele olhar.

‘Maldito bastardo… seu desejo de me matar não pode ser mais forte do que seu desejo de se vingar do clã Valor! Hope, faça sua coisa! Vamos lá!’

Eventualmente, Mordret riu, balançou a cabeça e disse:

“Dois Soberanos.”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“O quê?”

O velho virou-se e dirigiu-se à borda da ilha, seguido por seu Reflexo.

“Dois Soberanos! Eu planejo matar Asterion também. Embora isso provavelmente seja muito, muito mais difícil do que lidar com meu pai… ainda assim, sou tão bom em lembrar ressentimentos quanto você, Sunless… então, reze para nunca nos encontrarmos novamente.”

Ele parou perto da borda vazia do Céu Abaixo, ficou ali por alguns momentos e depois disse sombriamente:

“Embora quem ouvirá suas orações? Os deuses estão mortos…”

Com isso, o Príncipe do Nada mergulhou na escuridão e desapareceu, levando seu Reflexo consigo.

Sunny ficou sozinho na ilha vazia, lutando para acreditar que realmente sobreviveu.

Ele olhou para baixo, para sua elegante cadeira de madeira, depois para a pedra em sua mão.

Então, soltou um suspiro trêmulo.

‘Caramba. Não posso acreditar que funcionou…’

