Shadow
Slave – Capítulo  625
Confortavelmente Entorpecido

Traduzido usando o ChatGPT

Eventualmente, Sunny retornou à altitude em que era possível ver as partes escuras das ilhas flutuantes. Cansado, ele se aproximou de uma delas, sentiu algo se movendo nas profundezas das sombras e passou deslizando sem chegar muito perto.

A próxima não parecia abrigar horrores. Ele voou em direção à superfície de pedra áspera e cravou suas garras nela, se agarrando à parte inferior da ilha como um morcego. Estranhamente, Sunny não precisou fazer nenhum esforço consciente para permanecer nessa posição, apenas se deitou de cabeça para baixo nas pedras frias por um tempo, lutando contra a exaustão.

Ele estava em muito pior estado do que parecia. Dois meses de batalhas impiedosas no Coliseu Vermelho haviam cobrado seu preço de seu corpo, e a terrível ferida em seu peito ainda estava lá, minando sua força e vitalidade.

Com a ajuda da Trama de Sangue, o corpo do demônio de quatro braços conseguiu sobreviver tendo violentamente arrancado um de seus dois corações. Mas isso não significava que ele iria se recuperar completamente dessa ferida brutal… com apenas um coração para bombear sangue por suas veias, Sunny se sentia letárgico e fraco. Essa fraqueza provavelmente nunca desapareceria, a menos que ele de alguma forma conseguisse encontrar ou cultivar um novo coração.

Ele estava cansado até o osso, dominado pela dor e amortecido. Terrivelmente, absolutamente amortecido. Após a intensidade terrível dos dois meses anteriores e a tensão avassaladora de sua desastrosa tentativa de fuga, Sunny finalmente chegou à segurança e se encontrou esgotado de todos os pensamentos e emoções.

Ele não conseguia reunir energia suficiente para sentir alegria ou alívio, tristeza ou pesar… nem mesmo raiva ou ódio.

Cansado… ele estava simplesmente muito cansado.

A ilha sob a qual Sunny se escondia estava separada do Coliseu Vermelho por quatro ou cinco correntes celestiais, muito ao sul. Ele ainda estava profundamente dentro do território dos seguidores da Guerra, mas ninguém o descobriria, a menos que tivessem asas… e mesmo assim, encontrar a Criança das Sombras no abraço frio da escuridão não seria fácil.

No entanto, ninguém estava procurando por ele. Afinal, ele era considerado morto.

Sunny olhou para o peitoral despedaçado da Corrente Imortal e depois dispensou a armadura danificada para dar-lhe uma chance de se reparar. Em seguida, ele convocou o Manto do Submundo e arfou quando seu metal ônix se enrolou ao redor de seu peito dilacerado.

A intricada armadura negra abraçou seu corpo torturado, acalmando suas dores. Sunny duvidava que alguém do mundo real pudesse espioná-lo aqui, nas profundezas de um Pesadelo… mas mesmo que pudessem, ele não se importava mais. Ele só queria estar seguro e protegido.

Assim que o temível Manto ocultou suas feridas, Sunny fechou os olhos cansados… e mergulhou na ausência de um sono profundo e sem sonhos.

Sede… e dor.

Foram as primeiras coisas que Sunny sentiu antes de lentamente se lembrar de quem era, do que era e de onde estava.

…Ele estava no inferno. Onde mais?

‘Eu adormeci…’

Ele abriu os olhos e viu a superfície áspera da pedra nua à sua frente. Sunny ainda estava agarrado à parte inferior da ilha, com as garras afundadas nela, mantendo-o no lugar como pitons de ferro.

Ele se sentia… melhor, um pouco. Seu corpo ainda era um labirinto de dor, mas era muito mais suportável do que antes. A julgar pelo estado de suas feridas, ele dormira por muitos, muitos dias.

Não era de se surpreender que ele estivesse tão sedento.

Sunny se mexeu um pouco e liberou uma de suas quatro mãos, em seguida, convocou a Primavera Eterna e bebeu alguns goles de água. Então, ele virou a cabeça e olhou para a escuridão, indiferente a tudo.

Seu corpo estava se recuperando, mas sua mente ainda estava vazia e entorpecida, esgotada de sua capacidade de sentir qualquer coisa. Tudo o que restava era a racionalidade fria, mas mesmo essa parte dele estava entorpecida e apática, desprovida de qualquer interesse ou desejo.

Ele simplesmente não se importava com nada, nem ninguém, no momento. A simples ideia de se importar parecia exaustiva.

Depois de um tempo, Sunny suspirou.

‘…O que devo fazer?’

Apesar de tudo o que aconteceu, seu objetivo imediato permanecia simples e direto. Ele tinha que atravessar todo o Reino da Esperança e alcançar a ilha da Mão de Ferro para se reunir com a coorte. Quando estivessem juntos… se os outros ainda estivessem vivos… eles saberiam o que fazer.

Sunny não se sentia particularmente motivado a tentar a jornada perigosa, mas sabia que precisava. Era um objetivo simples o suficiente, pelo menos… em seu estado atual, ele se sentia relutante em pensar em qualquer coisa árdua, obtusa ou complicada.

Tudo o que ele tinha que fazer era mover-se a sudeste por um tempo e depois virar para o norte. Talvez sua condição melhorasse até o momento em que ele alcançasse as bordas orientais das Ilhas Acorrentadas.

No entanto, o caminho não seria fácil.

Sunny teria que passar sorrateiramente pelo vasto território dos Guerreiros Sem Fim sem ser visto, chegar à fronteira mais ao sul da região e depois refazer o caminho que ele tinha feito para receber Effie e Kai, quase voltando ao Santuário de Noctis.

Também não estava claro quem governava os territórios orientais nesta época, ou se estavam selvagens e dominados por Criaturas dos Pesadelos, como estariam no futuro.

Ele fez uma careta, permaneceu imóvel por um tempo e depois convocou o Baú Cobiçoso.

Agarrando a caixa assustada antes que ela caísse no Céu Abaixo, Sunny liberou mais uma mão e pegou algumas tubos de pasta sintética do Baú e depois o dispensou. Consumindo a lama insossa para repor suas forças, ele convocou as runas e finalmente olhou para elas pela primeira vez em meses:

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Classificação: Desperto.

Classe: Demônio.

Núcleos das Sombras: [3/7].

Fragmentos das Sombras: …

Suas pupilas estreitaram.

‘…O quê?’

Mas não havia erro. As runas diziam:

Fragmentos das Sombras: [2223/3000].

Sunny olhou para o número, então balançou a cabeça para trás e tentou rir, produzindo um rosnado bestial perturbador em vez disso. Sua garganta pulsou de dor aguda, mas ele ignorou e mostrou os dentes em um sorriso sombrio e amargo.

Ao entrar no Pesadelo, Sunny tinha menos de trezentos fragmentos coletados… o que significava que ele acumulou quase dois mil deles no Coliseu Vermelho.

De fato, nesses dois meses, ele provavelmente tinha abatido mais Criaturas dos Pesadelos… e humanos… do que nos dois anos anteriores, toda a sua vida como um portador do Feitiço.

…Era esse o preço da glória?

