Shadow  Slave – Capítulo  702
O Diabo que Você Conhece

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny suspirou, então dispensou as runas, sentindo o calor familiar se acender profundamente em sua alma, crescendo mais e mais a cada respiração.

Effie e Kai olharam para ele, curiosidade e preocupação se misturando em seus olhos. Cassie recuperou silenciosamente a Dançarina Silenciosa e virou-se, ouvindo a floresta escura que os cercava.

Alguns momentos depois, a garotinha perguntou:

“Então, uh… o que exatamente acontece agora?”

Sunny deu a ela um olhar sombrio.

“…Agora eu vou gritar e me debater por um tempo. Formar um novo núcleo é provavelmente a terceira pior dor que já experimentei… e isso foi apenas o núcleo do Demônio. Condenação.”

Effie piscou algumas vezes:

“E qual é a segunda e a absoluta pior, então?”

Ele hesitou por um momento e depois disse roucamente:

“Adquirir a linhagem de um daemon foi bem ruim. Mas a coisa mais terrível, de longe… foi vislumbrar o destino. Só sobrevivi àquela por acidente.”

A sombra sombria tremeu, lembrando de seu passado. Sunny, enquanto isso, zombou.

‘Ser esfaqueado pelo Cavaleiro Negro nem entrou na lista, huh… talvez eu precise repensar minhas escolhas de vida.’

Neste momento, o calor queimando dentro de sua alma atingiu um ponto crítico, e o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Sua sombra está tomando forma…]

Uma dor cegante explodiu em seu peito, fazendo Sunny cair de joelhos. Ele cerrava os dentes e permanecia em silêncio, recusando-se a soltar um grito, um lamento, ou mesmo um rosnado. Esta não era a primeira vez que ele experimentava essa dor… embora, desta vez, fosse muito mais intensa.

Uma alma humana não deveria conter muitos núcleos…

Essa foi a conclusão a que Sunny chegou algum tempo atrás, pensando sobre como o processo de Despertar era agradável e eufórico, mas ganhar novos núcleos e a linhagem de um daemon era penoso e torturante. Os humanos eram destinados a trilhar o caminho da Ascensão, mas se tornar um tipo diferente de criatura ia contra a natureza deles.

E a linhagem de Tecelã simplesmente ia contra toda a natureza… era aberrante e proibida, algo que nunca deveria ter existido.

‘Argh!’

A dor aumentava, mais e mais, e então ainda mais. Assim como antes, ele sentia como se sua alma estivesse sendo despedaçada, algo se elevando de suas profundezas e cortando seu próprio ser com bordas afiadas. No entanto, Sunny estava acostumado a esse tormento. Ele o aceitou, permitiu-se dissipar nele e suportou.

No entanto, então, algo completamente inesperado aconteceu.

Enquanto sua alma passava por uma transformação, seu corpo também fazia o mesmo, pegando-o de surpresa. Desta vez, Sunny falhou em suprimir um grito e caiu no chão em convulsões. Effie e Kai o encararam com preocupação.

‘Maldição! O que… diabos?’

Sentiu como se seus ossos estivessem quebrando, seus músculos se rasgando e sua pele pegando fogo. Sunny agarrou o chão, depois levantou a cabeça e soltou um rugido ensurdecedor.

…Enquanto rolava pela floresta, o rugido mudou, ficando mais baixo e mais assustador.

Finalmente, uma eternidade depois, o calor que consumia sua alma esfriou, e seu corpo torturado foi libertado da prisão do sofrimento. Sunny exalou roucamente, depois relaxou e permaneceu deitado na grama, imóvel.

A voz do Feitiço ressoou na escuridão, ecoando entre as árvores antigas:

[… Sua sombra está completa.]

E alguns momentos depois, ele ouviu outra voz, esta suave e infantil:

“Maldição. Ele está ainda maior agora!”

Sunny levantou-se lentamente, pretendendo dar uma olhada em suas runas. No entanto, mesmo antes disso, ele percebeu que algo estava diferente.

O chão… estava consideravelmente mais longe do que antes.

‘Hã?’

Effie e Kai o encaravam, esquecendo sua tarefa de ficar de olho em um possível ataque. Felizmente, Cassie ainda estava vigilante… Sunny franzia a testa, depois olhava para baixo para dar uma olhada em seu próprio corpo.

Parecia que, porque ele estava em um corpo de criatura, a transformação em um Diabo também o afetou. O demônio sombra… diabo… ficou ainda mais alto, agora com quase três metros de altura. Sua pele havia se tornado de um tom mais escuro de cinza, e suas garras pareciam ter sido cortadas de morrião brilhante.

Através dos olhos de sua sombra, Sunny pôde ver que seus chifres haviam crescido mais longos e afiados. Além disso, agora eram quatro… bem, três e meio, considerando que um havia sido quebrado na feroz luta com a Donzela Guerreira Ascendente Hilde.

E seus olhos, que antes eram completamente negros, agora pareciam dois poços de escuridão arrepiante.

A sombra da prole já era temível antes, mas agora, ele era simplesmente aterrorizante. Até mesmo Sunny não teria ficado feliz em encontrar esse demônio imponente numa noite sem lua.

Effie balançou a cabeça, depois desviou o olhar.

“…Meu pescoço está doendo de tanto olhar para você. É assim que todo mundo se sente quando está falando comigo?”

Kai hesitou, depois sorriu levemente.

“Ah… bem… isso está presumindo que estão olhando para o seu rosto…”

A garotinha resmungou.

“Uau! Boa! Você tem passado tempo demais com o Sunny, parece! Ou… uh… comigo?”

Ignorando suas provocações, Sunny olhou curiosamente para o chão.

Ele havia ganhado uma nova sombra, afinal… qual seria sua personalidade?

Dois sombras idênticas de um diabo de quatro braços estavam lá, se encarando. No entanto, para Sunny, pareciam muito diferentes.

Uma era sombria e carrancuda, cheia de mau humor e desprezo. A outra… também estava cheia de desprezo, mas de outro tipo.

O novo cara de alguma forma conseguia parecer nobre e galante, apesar de ser uma cópia exata da outra sombra, olhando para ela com desprezo arrogante. Eles tinham exatamente a mesma altura, e no entanto, a sombra arrogante de alguma forma fazia parecer que estava olhando para baixo para a sombria… e para todos os outros, na verdade.

Quando a sombra assustadora apareceu pela primeira vez, ela perdeu a competição de olhares para a sombra sombria. No entanto, a sombra arrogante não parecia impressionada nem um pouco. Era como se a ideia de desviar o olhar fosse algo abaixo dela.

Assim, os dois continuaram a encarar um ao outro com olhares desdenhosos, imperturbáveis.

Sunny gemeu, depois cobriu o rosto com a mão.

‘Oh, deuses… agora são dois deles!’

Observando a competição de olhares, Sunny suspirou. Ele estava começando a sentir falta da sombra feliz, daquele tolo sem esperança — algo que nunca imaginou que sentiria.

Abanando a cabeça, Sunny desviou o olhar das sombras e convocou as runas.

Os símbolos familiares cintilaram no ar diante dele:

Nome: Sunless.

Nome Verdadeiro: Perdido da Luz.

Rank: Desperto.

Classe: Diabo.

Núcleos das Sombras: [4/7].

Fragmentos das Sombras: [0/4000].

Um sorriso cansado, mas satisfeito, apareceu em seus lábios.

Com um quarto núcleo, seu poder aumentaria significativamente… suas reservas de essência haviam crescido, o alcance do Controle da Sombra se expandira, e, mais importante, agora ele tinha uma sombra adicional para aumentar a si mesmo, suas Memórias ou suas Sombras. Ele poderia aumentar sua destreza física cinco vezes ou enviar uma sombra para Saint, Serpent e Nightmare, deixando uma para si mesmo.

E isso não era tudo.

A Serpente da Alma evoluiu sua Classe quando Sunny o fez, então deveria ter se tornado um Diabo também. Isso o tornaria a Sombra mais poderosa — pelo menos em termos de status puro — que ele tinha.

Sem perder tempo, Sunny convocou as runas da Serpente. Um tanto tenso, ele leu:

Sombra: [Serpente da Alma].

Rank: Ascendida.

Classe: Diabo.

Atributos da Sombra: [Guia das Sombras], [Arma da Alma], [Besta da Alma].

Sunny estava tanto contente quanto preocupado. Contente porque sua Sombra havia alcançado uma nova Classe, mas preocupado porque não via nenhum novo Atributo. A transformação em Diabo deveria conceder a essas criaturas poderes terríveis e antinaturais… no entanto, a Serpente era um pouco estranha nesse aspecto. Ela havia recebido um novo Habilidade fora de ordem ao subir de Classe… então receberia algo agora?

Felizmente, ele estava errado em temer. Olhando para baixo, Sunny viu algumas runas novas entre as habilidades da Serpente.

Habilidades da Sombra: [Aço Serpentino], [Ceifador da Alma], [Graça das Sombras], [Sem Forma].

A [Sem Forma] era nova.

Sunny concentrou-se nela e estudou a descrição curiosamente.

…Um momento depois, um som estranho escapou de seus lábios.

As runas diziam:

[Sem Forma] Descrição da Habilidade: “Quando na forma de Besta da Alma, a Serpente pode assumir a forma de qualquer sombra contida na alma de seu mestre, herdando todos os poderes e habilidades. A sombra deve ser da mesma ou menor Rank e Classe que a Serpente da Alma para a transformação acontecer, e não será consumida no processo.”

