Shadow
Slave – Capítulo  666
Cavaleiro Sombrio

Traduzido usando o ChatGPT

O sol estava lentamente afundando na escuridão do vazio, e à medida que o fazia, um véu de sombras devorava o mundo. O horizonte oeste ainda estava em chamas com a pira escarlate do pôr do sol, mas a sombria noite já se aproximava pelo leste.

Em uma ilha desolada coberta por altos pilares de rocha pontiaguda, erguia-se um templo numinoso, suas belas paredes de pedra pintadas de vermelho pela luz do sol que se afogava. Ao seu redor, incontáveis espadas eram cravadas no solo petroso, erguendo-se como um cemitério solene de aço.

Havia apenas um caminho por entre a floresta de lâminas, e à medida que o crepúsculo se aproximava, um eco maçante ressoou de repente na escuridão, viajando lentamente em direção a eles.

Era o som de cascos adamantes batendo contra a pedra.

Em breve, quatro chamas carmesins se acenderam nas sombras, revelando-se como quatro olhos. Dois pertenciam a um destrier estigio, os outros dois ao seu cavaleiro sombrio.

A montaria era negra como a noite, com chifres terríveis coroando sua cabeça. Ela avançava com um ritmo constante, imponente e nobre, músculos enxutos rolavam sob seu pelo fosco. A cavaleira era uma mulher graciosa, usando uma armadura de ônix intrincada, seu rosto oculto pelo visor de um elmo fechado, com apenas luzes de rubi brilhando com resolução indiferente. Sua presença era calma e aterrorizante, cheia de confiança silenciosa e força assustadora.

A lâmina de um grande odachi repousava em seu ombro, seu aço tão escuro quanto o coração da noite.

…A dois passos atrás da cavaleira taciturna, dois seres caminhavam com o olhar baixo. Um deles era um demônio de quatro braços, vestido com um quimono preto, seus cabelos escuros amarrados com uma fita de seda. O outro era um ser humano estranho, com a pele semelhante à casca polida, vestindo uma vestimenta escura feita de seda macia, seu rosto desfigurado escondido por uma máscara de madeira e envolto na sombra de um capuz profundo. Nenhum dos dois estava armado.

A cavaleira sombria conduziu seu cavalo até os primeiros degraus do caminho, através do cemitério de espadas, e parou, esperando. Seus olhos de rubi queimavam com uma calma gelada, como se a mulher tivesse um coração feito de pedra, incapaz de sentir medo, desconforto ou apreensão.

No entanto, seus servos não eram tão imperturbáveis. Ambos lançaram olhares furtivos para o magnífico templo de pedra, claramente escritos de tensão em seus rostos. Pouco depois, o ser humano perguntou, em voz baixa:

“É tarde demais para recuar, não é?”

O demônio não respondeu… não que fosse capaz de falar na língua humana. Em vez disso, ele apenas assentiu, depois congelou, como se estivesse sentindo algo. O outro servo suspirou e ficou em silêncio também.

Não havia ninguém ao redor deles, apenas os pilares de rocha pontiaguda e as espadas cravadas no solo. A ilha estava banhada pela radiância avermelhada do pôr do sol moribundo, com sombras profundas se aninhando onde a luz do sol já havia fugido. Uma rajada de vento soprou de repente, trazendo consigo o cheiro de ferro.

…E então, do nada, eles foram cercados por uma dúzia de figuras silenciosas.

Todas eram mulheres belas, vestidas com roupas leves feitas de seda vermelha. Seus corpos eram esguios e flexíveis, suas peles lisas e macias… a visão delas poderia ser sedutora, se não fosse pelo frio afiado de seus olhos, as expressões impiedosas em seus rostos tentadores e o brilho assassino de suas lâminas, todas apontadas para os convidados não convidados.

Sunny tremeu.

‘Droga.’

Noctis não estava brincando quando descreveu as Donzelas de Guerra como assustadoras. Mesmo que essas mulheres fossem apenas Despertas, sua intuição estava gritando que elas representavam perigo mortal. No entanto, Sunny não precisava da ajuda de seu sexto sentido aprimorado para entender que… a sensação que ele tinha das guerreiras era a mesma que havia experimentado algumas vezes em sua vida, ao enfrentar verdadeiros mestres de batalha.

Morgan de Valor lhe causara a mesma sensação assustadora, assim como Auro dos Nove, Mestre Jet, Nephis e alguns outros, todos eles combatentes de elite de alto nível. Alguns desses monstros ele havia enfrentado e, de alguma forma, sobrevivido, mas não sem derramar muito sangue e receber feridas profundas, se não no corpo, então na alma.

E agora ele estava encarando doze desses monstros… e essas eram apenas as sentinelas, sem dúvida. Quem sabia que tipo de santos de batalha ele encontraria dentro do templo?

…Não é de admirar que essa seita tenha sido o berço de Solvane.

Cheio de más premonições, ele se certificou de não fazer nenhum movimento brusco e continuou olhando para o chão. Seu papel nesta parte era bastante simples… ele só precisava não fazer nada.

Seu mestre podia estar apreensivo, mas a Santa não parecia preocupada. Ela virou a cabeça ligeiramente e olhou para as Donzelas de Guerra, seu olhar calmo e indiferente como sempre. Percebendo sua calma, algumas das guerreiras agarraram suas armas com mais firmeza.

Uma delas, uma mulher alta com cabelos vermelhos e olhos da cor do aço, franziu a testa e perguntou com a voz rouca:

“O que traz você ao Templo do Cálice, demoníaca?”

A Santa, é claro, permaneceu em silêncio. Em vez disso, Kai deu um passo à frente, fez uma reverência e falou, sua voz soando como o rangido arranhado do metal enferrujado:

“Saudações, guerreiras. Minha senhora…”

A Donzela de Guerra o olhou com desdém e interrompeu:

“Quem lhe deu permissão para falar, homem?”

Kai permaneceu inclinado por alguns momentos, depois se endireitou e olhou para a mulher de baixo do capuz.

“A voz de minha senhora não é para você ouvir. Ela só fala com aqueles que a derrotaram em combate… e, portanto, ela não falou desde que fez esse solene voto.”

A Donzela de Guerra ficou em silêncio por alguns momentos, estudando a figura graciosa e assustadora da Santa. Em seguida, ela sorriu sombriamente:

“…Ela não deve ter lutado com ninguém que valesse a pena, então. Você é seu servo?”

Kai assentiu.

“De fato. Sou a voz dela, e aquele ser ali é a sombra dela. Nós servimos à senhora.”

A mulher hesitou por um momento e depois olhou para ele, levantando uma sobrancelha.

“O que está fazendo um humano como você na companhia de duas Sombras?”

O arqueiro ficou em silêncio por alguns segundos e, em seguida, respondeu:

“Há muito tempo, pessoas más me capturaram e me prenderam em um poço profundo e escuro. Eu estava prestes a morrer de sede e fome lá, mas minha senhora ergueu a pesada grade e me ajudou a escapar, enquanto o demônio ali matava os malfeitores. Eu lhes devo uma dívida de gratidão que nunca pode ser recompensada.”

A Donzela de Guerra o olhou em silêncio, depois assentiu.

“Você fala com sinceridade… surpreendente para um homem. Diga-me, então… por que sua senhora veio ao nosso templo?”

Kai olhou para a Santa e hesitou por um momento.

Sunny sentiu seu coração começar a bater mais rápido. Essa era a parte mais perigosa de seu plano… na verdade, ele ainda não estava totalmente certo de que era uma decisão sábia. No entanto… ambos tinham decidido que, embora não fosse muito sábio, isso lhes daria a melhor chance de sucesso. Cheio de antecipação tensa, ele cerrou os dentes em silêncio.

Finalmente, o arqueiro olhou para a Donzela de Guerra e disse, com voz calma e firme:

“…Ela veio para recuperar o que pertence às sombras. Para recuperar a morte do Senhor de Marfim das mãos de vocês… quer vocês estejam dispostas a devolvê-la, ou não.”

