The Beginning After The End – Capítulo 153
Um soldado normal

Múltiplas batalhas acontecendo ao mesmo tempo, o som de metal se chocando e feitiços disparados ressoando no ar. O fedor de madeira queimando oprimia todos os outros cheiros enquanto uma fina camada de fumaça nos rodeava.
No entanto, apesar do caos, minha batalha com o aumentador parecia confinada—quase isolada—como se os soldados ao nosso redor nos deixassem em paz. Se as pessoas próximas estavam muito concentradas em suas próprias lutas ou se havia algum tipo de ilusão, eu não sabia exatamente, mas isso me deixou com mais perguntas.
Apenas pela pequena luta que eu tive com esse aumentador e seu ajudante, agora a apenas alguns metros de distância, eu poderia dizer que suas táticas de combate eram fundamentalmente diferentes das nossas. O conjurador manifestou um fino véu de mana ao redor do corpo do aumentador ao seu comando. Enquanto os ferimentos do meu oponente permaneciam, ele não parecia mais cansado quando se levantou com vigor renovado.
Com um estalo de sua língua, ele tirou os olhos de mim e focou seu olhar em outro lugar. Era óbvio que ele estava sinalizando para outra pessoa, mas ele estava olhando em uma direção diferente de onde o conjurador que o protegera estava.
Com um aceno sério, seu olhar caiu de volta para mim. Mana envolveu suas mãos na mesma forma de garra de antes e, assim que ele se preparou para atacar, o leve assobio ficou mais alto atrás de mim, confirmando minha suspeita.
Lembrando meu treinamento de interpretação de mana com Myre em Epheotus, eu fui tentado a ativar o Realmheart para terminar isso rapidamente, mas decidi não utilizar qualquer coisa que atraísse muita atenção para mim mesmo.
Eu me virei a tempo de ver uma rajada de fogo vindo em minha direção. Condensando um vendaval para espiralar ao redor da minha mão como uma broca, eu dispersei o feitiço de fogo apenas para me afastar imediatamente do ataque do aumentador. As raízes cobertas de musgo nas proximidades pegaram fogo das brasas espalhadas do feitiço do conjurador. A outrora exuberante clareira dentro da floresta estava se transformando em um poço de sangue e fogo enquanto mais e mais corpos de soldados de ambos os lados começaram a se acumular no chão.
Os movimentos do aumentador eram bastante concisos e bem coordenados, apesar do terreno irregular, mas anos de disputa contra Kordri fizeram seus ataques parecerem lentos. Ele aterrissou com destreza, mas suas garras de mana apenas atingiram o ar.
“Ele estava certo. Você não é apenas um soldado de infantaria.” Ele cuspiu enquanto girava de volta, preparando-se para me atacar mais uma vez.
Ele só é capaz de usar essas garras de mana?
“Ele?” Perguntei perplexo sobre quem poderia ter lhe dado essa informação.
Ele permaneceu em silêncio e correu em minha direção, usando um toco de árvore como base para saltar com as garras de mana prontas para atacar.
Eu me posicionei para enfrentar o ataque, mas quando suas garras estavam a poucos centímetros do meu rosto, eu retirei meu próprio punho e balancei para a esquerda. Eu dirigi meu punho em direção às costelas abertas do aumentador quando o véu de mana ao redor de seu corpo se juntou em direção à área que eu pretendia atacar.
Meu punho fortalecido foi recebido com um baque sólido antes da barreira de mana proteger as costelas do meu oponente. Apenas a força do meu soco fez com que o aumentador caísse no chão, mas quando ele se levantou, havia apenas uma expressão de frustração, não de dor.
Eu olhei por cima do ombro, focando meu olhar no conjurador novamente. Com as sobrancelhas tricotadas em concentração e as mãos tremendo, eu poderia dizer que ele era o único que bloqueou meu ataque, não o aumentador. O que me confundiu, e defendendo ainda mais minha suspeita, foi como os soldados ao redor do conjurador pareciam ignorá-lo—tanto aliados quanto inimigos.
Existe realmente algo como uma ilusão ao nosso redor?
No mesmo momento, outra bola de fogo disparou em minha direção, mas era pouco mais do que um incômodo neste ponto. O feitiço veio de uma direção diferente, mas eu sabia onde o conjurador estava escondido: a quinze metros de distância, diretamente à frente, posicionado em algum lugar no topo de um aglomerado de grandes rochas cobertas de musgo.
“Ela está lá, certo?” Eu perguntei com um sorriso, apontando em sua direção.
O rosto do aumentador empalideceu, mas ele permaneceu em silêncio. Ele levantou-se com a ajuda de uma árvore próxima, apesar de sua fadiga, o desespero era evidente em seu rosto machucado. Mantendo seus profundos olhos fixos nos meus, ele bateu palmas apenas uma vez. Assim que ele fez, várias imagens do aumentador começaram a se formar ao meu redor, resolvendo minha suspeita—havia ilusão ou alguma magia para enganar minha percepção envolvida.
Logo, havia pelo menos uma dúzia de figuras do aumentador em poses diferentes—pareciam muito vivas—todas prontas para atacar.
Olhei para as ilusões que se manifestavam ao meu redor, percebendo que nem os soldados de Dicathen e nem os Alacryanos sabiam o que estava acontecendo, soltei uma risada abafada.
“Isso é engraçado?” O aumentador rosnou, sua voz vindo de todos os clones também.
“Eu sinto muito.” Eu suspirei, ainda sorrindo. Olhando para cima, examinei os cerca de uma dúzia de aumentadores, todos com garras brilhantes de mana que não podiam ser distinguidas umas das outras. “Graças a essa ilusão, posso me soltar um pouco.”
Focando minha consciência profundamente no meu núcleo de mana, eu ativei o Realmheart. Uma explosão de mana saiu de dentro de mim quando minha visão se desvaneceu em um estado acromático. Eu podia sentir o calor confortável enquanto as runas brilhantes escorriam pelos meus braços e pelas minhas costas enquanto meu longo cabelo começava a brilhar com um toque de uma tonalidade prateada ao invés de ficar completamente branco.
Os clones que antes pareciam idênticos em meu estado normal agora não passavam de aglomerados de mana em forma de homem. Todos, exceto um, pareciam ser uma massa de partículas brancas de mana. O que me surpreendeu foi que a ilusão não foi invocada pelo conjurador escondido, mas pelo ‘escudeiro’.
Travando o meu olhar no aumentador, era óbvio pela sua expressão que ele sabia que havia algo terrivelmente opressivo em mim. Gotas de suor rolaram pelo seu rosto enquanto ele me olhava com uma perplexidade de medo. Ignorando sua cautela, o aumentador—acompanhado de todos os seus clones—correu em minha direção.
Ao mesmo tempo, o conjurador evocou outra explosão de fogo—maior, desta vez—em sincronia com a investida do aumentador. Aumentando meu uso de mana, ignorei as ilusões do aumentador e mirei nas garras de mana do aumentador real de frente, quebrando seu feitiço. Agarrando com força a mão exposta, usei seu impulso para direcioná-lo em direção à explosão de fogo.
Eu tive um vislumbre dos olhos do meu oponente se arregalando de horror antes de ser atingido pelo peso total do feitiço de seu aliado.
Várias camadas de barreiras tentaram proteger o aumentador, mas todas se quebraram devido à força da explosão. Ainda assim, a vida do aumentador foi preservada graças a isso.
Os clones ilusórios piscaram antes de desaparecer quando voltei minha atenção para o conjurador escondido na árvore.
Sem palavras, eu levantei meu braço esquerdo e juntei mana nas pontas dos meus dedos.
“Escu–Cayfer! Proteja Maylin!” O aumentador rugiu, ainda lutando para se levantar do chão.
O conjurador chamado Cayfer que o aumentador havia se referido como “escudeiro” assentiu furiosamente quando terminei de preparar meu feitiço. Vinhas irregulares de eletricidade enrolaram-se no meu braço como uma serpente, reunindo-se nas pontas do meu indicador e dedo do meio.
Usando meu braço direito para ajudar a estabilizar minha mira, concentrei-me no conjurador escondido que agora estava claramente visível graças ao Realmheart.
“Liberar.” Eu murmurei.
A fina bala de relâmpago saiu das pontas dos meus dois dedos, penetrando diretamente através das árvores que ficavam entre mim e a maga escondida.
As camadas de barreiras translúcidas que se formaram no caminho da bala foram instantaneamente quebradas até que meu feitiço atingiu o aglomerado de rochas que eu estava mirando.
Não houve nenhum grito dramático ou uivo de dor à distância, apenas o suave baque do corpo flácido da maga caindo da pedra.
“Não! Maylin!”  Gritou aquele que conjurou a barreira enquanto corria em direção ao seu companheiro caído, abandonando seu posto.
Quando o mago caiu e a concentração de Cayfer se rompeu, a ilusão que nos cercava desapareceu. Como se uma janela tivesse sido aberta, o mundo ficou mais claro ao meu redor e o volume antes quase silencioso da batalha continuou em plena explosão. Não demorou muito para que eu me envolvesse no caos da batalha.
Eu cessei o Realmheart, mas tirei a Dawn Ballad de meu anel dimensional. A espada translúcida brilhou quando sua lâmina se arqueou ao meu redor, tirando sangue onde quer que atinja seu alvo.
A batalha entre os dois lados durou menos de uma hora, mas o chão estava coberto de cadáveres e partes do corpo—pernas e cabeças decepadas, além de braços cortados ainda jorrando sangue.
O ar frio do inverno fez pouco para mascarar o cheiro azedo de sangue e carne queimada, enquanto o denso conjunto de árvores ao redor da batalha amplificava ainda mais a cacofonia de gritos.
Mesmo que o inimigo estivesse em menor número, eles tinham muito mais magos do que nossas divisões. Aumentadores com armas imbuídas de mana perfuraram nossos soldados enquanto conjuradores atacavam à distância.
Inimigos atacaram-me no calor da batalha, alguns com técnicas únicas, como o aumentador com garras de mana que não podia ser visto—chicotes de fogo, armaduras feitas de pedra. Havia um aumentador inimigo que matou vários dos nossos soldados, jogando água em suas gargantas até que eles se afogassem.
No entanto, nada disso fez diferença para mim. Minha mente ficou dormente em um ponto enquanto meu corpo parecia estar se movendo sozinho. Eu matei apenas um punhado de homens, mas eu já estava escorregadio de sangue. Minha túnica e calça grudaram na minha pele, porém eu não sabia se era devido ao suor ou sangue.
Palavras dificilmente eram ditas no meio da batalha. Palavras eram inúteis. Em vez disso, soldados de ambos os lados soltavam gritos primitivos enquanto lutavam, embriagados com adrenalina enquanto balançavam suas armas.
Quando eu tirei minha lâmina do peito sangrento de outro homem, eu estalei minha língua. Não havia nada de bom nisso. A morte de uma fera era uma coisa, mas os dois lados eram do mesmo tipo.
Eu chutei o corpo mole e usei suas roupas para limpar o sangue da minha espada. Eu tinha conservado muito da minha mana, mas lutar constantemente por quase uma hora tinha afetado meu corpo.
Eu examinei os outros soldados quando a visão de uma pessoa familiar atraiu meu olhar. Ela acabara de desviar o machado do oponente para o chão quando seu olhar pousou no meu também. Seus lábios estavam curvados em um sorriso confiante enquanto ele se posicionava para enfiar a manopla no rosto do oponente.
PONTO DE VISTA DE CEDRY
Eu avancei, escorregando e balançando fora do alcance do Alacryano até que ele estivesse aberto. Então levei minha manopla para o lado dele, o satisfatório estalar de suas costelas indicava que ele estava caído.
“Puta.” O homem de olhos estreitos cuspiu enquanto se curvava, com o sangue vazando de seus lábios. Ele agarrou desesperadamente em mim para não cair, suas mãos pousando sobre o forro de couro protegendo meu peito. Com um sorriso lascivo nos olhos semicerrados, ele usou o último pouco de sua força para arrancar minha armadura de mim.
Quebrando seu pulso com um golpe firme, eu retirei o desgraçado feio de sua miséria com uma batida firme em sua cabeça. Eu não pude deixar de sorrir, exultante e emocionada com a vitória enquanto um intenso furor crescia dentro de mim.
Outro tolo tentou se esgueirar pelas minhas costas, mas eu me esquivei de sua espada e dei a volta. Um Alacryano de barba curta ergueu o escudo enquanto se preparava para atacar novamente.
Meu coração batia forte e tudo parecia um pouco lento como na noite anterior, depois de dez canecas de cerveja. Eu balancei meu punho, fortalecendo meu corpo e manopla, e dei um soco direto no escudo de metal do soldado.
O choque produziu um som agudo que feriu meu ouvido, mas a força do meu ataque fez com que o soldado barbudo largasse o escudo. Eu não dei a ele tempo para se recuperar, girando para fora da minha perna principal para ganhar força para um chute.
Os olhos do soldado se arregalaram quando ele tentou desesperadamente levantar o braço para bloquear meu ataque, mas seu braço protetor não levantou, ainda entorpecido pelo choque do meu soco anterior. Ele não pôde trazer sua espada para cima rápido o suficiente quando a minha mão alcançou seu saliente pomo de Adão.
O soldado caiu para trás, contorcendo-se com as mãos em volta do pescoço enquanto lutava para respirar. Depois de um gorgolejo desesperado, seu corpo ficou flácido diante de mim.
Eu soltei um rugido terrível. Nenhum homem pode me depreciar aqui. Só a força é absoluta no campo de batalha!
Meu grito atraiu a atenção de um homem com machado próximo. Enquanto seu corpo era muito maior que o meu, seus movimentos eram lentos. Quando ele desceu, seu machado começou a brilhar amarelo enquanto uma camada de mana começou a se espalhar por seu corpo. Olhando para a diferente afinidade elementar de mana em torno de seu machado em relação ao seu corpo, parecia que alguém havia lançado um feitiço para protegê-lo, mas eu não tive tempo para questionar. Eu não tive tempo para me surpreender. Força é absoluta.
Eu coloquei toda a minha mana no meu punho direito quando virei meu corpo para o lado para evitar seu ataque. Vi um vislumbre do meu reflexo quando o golpe do seu machado desceu; havia um sorriso eufórico—quase enlouquecido—colado no meu rosto.
Usei o impulso de seu ataque e desviei o machado para o chão quando o vi. Era o garoto do campo que derrotou todos contra os quais lutou—até Madame Astera. Houve conversas de alguns dos soldados mencionando que o garoto era uma Lança. Eu zombei da noção ridícula na época, mas como eu estava aqui, a apenas algumas dezenas de metros dele e da pilha de cadáveres espalhados ao redor dele, eu não pude deixar de me perguntar se eles estavam certos.
Meus olhos finalmente encontraram os dele, mas em vez da expressão calma e brincalhona que ele usou durante toda a noite passada, seus olhos se arregalaram quando ele desesperadamente falou alguma coisa para mim.
Eu não conseguia ouvir o que ele estava dizendo, mas não importava, eu perguntaria depois. Ele ainda estava lutando para tirar a arma do chão, quando senti uma dor aguda no peito.
Em um instante, toda a minha força e furor foram drenados. Minhas mãos não podiam mais se fechar em punhos. O chão de repente parecia mais perto quando percebi que tinha caído de joelhos. Eu olhei para a fonte da minha dor, apenas para ver um buraco onde meu peito costumava estar.
Eu instintivamente tentei cobrir o buraco com as mãos, só sentia uma dor ardente espalhada na palma da minha mão. Eu tirei meu olhar do meu ferimento para o chão na minha frente, encontrando a minha resposta lá – uma cratera queimada a apenas trinta centímetros de diâmetro.
Eu perdi a sensação nas minhas pernas quando caí no chão. Eu fiquei com sono e frio, meu último pensamento era o quão alta a grama manchada de sangue parecia daqui.
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
