Shadow
Slave – Capítulo  667
Templo do Cálice

Traduzido usando o ChatGPT

A Faca de Vidro continha a corda do destino que pertencia a Sevirax, o Senhor das Correntes da Cidade de Marfim. Era sua morte, que as Donzelas da Guerra haviam recebido do Santo das Sombras centenas de anos atrás.

Agora, duas Sombras retornaram para recuperá-la.

Sunny suspeitava que nenhum dos membros do grupo que haviam estado vivos todos aqueles séculos atrás ainda estivesse vivo, incluindo a Donzela em particular a quem o Senhor das Sombras havia enviado a Faca de Vidro antes de tirar a própria vida. Portanto, nenhum se lembraria do demônio de quatro braços que a entregou… muito provavelmente.

E, no entanto, os discípulos atuais do culto precisavam saber o que estava guardado em seu templo e como chegou lá. Então, havia uma chance de que a entregassem aos verdadeiros proprietários… por mais remota que fosse.

Se não, permitiriam que a Santa e sua comitiva entrassem, pelo menos.

Essa era a esperança de Sunny, e julgando pelo fato de as Donzelas da Guerra não atacarem imediatamente após ouvirem a provocação de Kai, seus cálculos não estavam errados.

A mulher alta que havia falado com eles ficou quieta assim que a Faca de Vidro foi mencionada, uma expressão sombria surgindo em seu rosto. Ela estudou a figura imóvel da Santa e disse friamente, sua voz rouca ficando ligeiramente rouca:

“…Chegou o dia. Como somos afortunados por testemunhá-lo! Alguém finalmente ousa desafiar a Seita Vermelha pela posse desse antigo artefato. Quem poderia imaginar que veríamos essa história infantil se tornar realidade?”

Ela sorriu sombriamente, depois inclinou a cabeça, sem humor em seus olhos cinza afiados.

“…No entanto, você está errada, Sombras. A Faca de Vidro não pertence a você, nem a qualquer um de seus parentes. Foi confiada a nossa mãe ancestral, que passou o dever de protegê-la para suas discípulas e, por meio delas, para nós.”

A mulher hesitou, depois suspirou.

“No entanto, não é da minha conta… colocá-los em seu lugar. Venha, demônio. Deixe-me dar as boas-vindas ao Templo do Cálice!”

Com isso, as Donzelas da Guerra abaixaram lentamente suas armas e seguiram sua líder enquanto ela se virava para caminhar pelo caminho pelo cemitério de espadas. Cercados por elas, a Santa, Sunny e Kai não tiveram escolha senão avançar. Depois de alguns momentos, o demônio taciturno saltou graciosamente das costas de Pesadelo, que então se dissipou nas sombras e voltou para a alma de Sunny.

Apesar do fato de as belas guerreiras terem embainhado suas espadas, a hostilidade delas ainda estava direcionada para os três estranhos, e seus olhares continuavam afiados e perigosos como lâminas de aço.

‘Que grupo nada amigável…’

Sunny suspirou interiormente e depois olhou ao seu redor através de suas sombras, prestando atenção nas incontáveis espadas fincadas no chão ao seu redor. De alguma forma, ele sentiu que cada uma dessas armas tinha uma história… uma história violenta de batalha e derramamento de sangue que terminava em morte. Talvez algumas dessas lâminas tivessem pertencido às Donzelas da Guerra do passado, mas a maioria deve ter sido empunhada pelos guerreiros mortos pelas integrantes da seita.

…Havia realmente muitas espadas cravadas no chão ao redor do templo de pedra.

Logo, eles se aproximaram dos portões da magnífica estrutura e foram conduzidos para dentro. Sunny estava um tanto familiarizado com o interior do antigo santuário, mas era difícil conciliar duas imagens que viviam em sua mente — uma de uma ruína desolada e outra de um forte templo austero, mas formidável e perfeitamente mantido.

Eles foram conduzidos para uma espaçosa sala de entrada, onde a Santa seguiu seu comando e parou, como se relutante em avançar mais.

A Donzela alta de olhos cinza lançou um olhar para ela e sorriu friamente.

“…Espere aqui, demônio. Vou informar os anciãos sobre sua chegada. E seu desafio.”

A Santa ficou com a lâmina da Serpente da Alma apoiada em seu ombro, imóvel como uma bela estátua de ônix negro. Sua presença era distante e indiferente, como se os três não estivessem cercados por todos os lados por guerreiras temíveis, sem meios de escapar.

A Donzela alta partiu, mas o resto das sentinelas permaneceu, cercando-os em um amplo círculo. Seus rostos estavam calmos, mas seus olhos permaneciam afiados, mãos firmes sobre as empunhaduras de suas espadas.

Sob seus olhares, Sunny não ousou enviar uma de suas sombras para explorar o templo… no entanto, ele também não precisava. Em vez disso, ele ouviu os sons ao redor deles com curiosidade.

O Templo do Cálice parecia silencioso, mas em algum lugar distante, podia-se ouvir um som repetitivo… o som de algo caindo repetidamente em carne, e ocasionalmente um tilintar de correntes. Perturbado, ele franziu levemente a testa e depois olhou para Kai.

O arqueiro estava do outro lado da Santa, com o rosto escondido na sombra de um capuz profundo. Sua postura parecia tanto educada quanto relaxada, no entanto, Sunny podia sentir uma estranha tensão escondida atrás dessa postura casual.

Ele franziu a testa e depois moveu a mão levemente, atraindo a atenção de seu amigo.

Kai esperou por um momento e, em seguida, falou na língua do mundo acordado sem virar a cabeça:

“…Sim, eu encontrei.”

Por que Sunny precisaria usar suas sombras para explorar o templo se ele tinha Nightingale ao seu lado? A Habilidade Desperta de Kai, afinal, permitia-lhe ver longe e através de objetos sólidos. Muito poucas coisas podiam se esconder de seu olhar.

Portanto, sua tarefa era encontrar uma das duas coisas que estavam procurando: a Faca de Vidro.

E em apenas alguns minutos, ele já havia conseguido.

No entanto, Kai não parecia muito feliz.

“Sunny… uh… acho que podemos ter um pequeno problema.”

‘Maldição…’

Sunny franziu a testa, não gostando nem um pouco do tom de voz de seu amigo. Ele virou a cabeça ligeiramente, lançando um olhar irritado para o jovem de máscara de madeira.

O arqueiro suspirou.

“Você vê… no centro do templo, há um grande salão. E no centro desse salão fica um grande cálice de pedra. O cálice… está cheio até a borda com uma chama branca furiosa. Essa chama é igual às que queimam no Céu Abaixo. De fato, tenho quase certeza de que uma daquelas esferas de chama divina está de alguma forma contida dentro dele.”

Ele hesitou por um momento e depois acrescentou sombriamente:

“A Faca de Vidro está no fundo do cálice. Bem no meio da chama divina aniquiladora…”

