The Beginning After The End – Capítulo 41
Uma esfera I

O salão de baile dentro da Mansão Helstea era ricamente decorado com cortinas de cordas coloridas penduradas junto com outros enfeites nas mesas e no palco. As elaboradas colocações dos orbes que compunham o lustre brilharam, criando um ambiente sereno quando os convidados começaram a entrar pelas portas da frente gigantes.
 Eu estava vestido de maneira muito formal para a festa especial de aniversário que Vincent e nossa família decidiram oferecer para Ellie.
 Enquanto este mundo tinha roupas formais que eram muito semelhantes aos smokings do meu antigo mundo, este mundo não tinha gravatas. Em vez de gravatas, lenços eram enrolados por baixo da gola e amarrados, sendo vistos como moda.
 Como o salão de baile ficava na ala oposta de nossos quartos, Ellie não tinha ideia de que estávamos dando essa festa para ela. Ela estava presumindo que nossas duas famílias iriam a um restaurante chique, então ela estava animadamente se preparando com nossa mãe e Lilia, que voltaram para a ocasião.
 Sylv estava dormindo dentro do meu quarto, seu corpo ainda está se acostumando com a grande mudança que ela passou recentemente, prometendo suas sobras de comida enquanto ela dorme.
 “Bem-vindas. Por favor, entrem.” com um sorriso cavalheiresco, dei as boas-vindas às amigas da minha irmãzinha que ela conheceu na escola, uma tarefa que fui designada por minha mãe, uma que eu não gostava muito.
 Recebido com risos tímidos e rostos vermelhos, eu mantive um sorriso gentil enquanto mais e mais pessoas começaram a sair das carruagens, acompanhadas por um motorista e um acompanhante.
 Os participantes da festa da minha irmã consistiam em suas amigas, a acompanhante das amigas, que eram um grupo de pessoas mais velhas, e amigos de meus pais ou amigos de Vincent e Tabitha. Por volta das 8 da noite, a maioria das pessoas da lista já havia chegado e minha mãe avisou a empregada que ela e minha irmã iriam descer em breve.
 “Bem, não é que você não está bem vestido e arrumado?” eu me viro de volta para a porta e vejo Gideon em seu jaleco marrom característico, um mais limpo, pelo menos, e seus óculos de proteção pendurados no pescoço.
 “Esta é uma surpresa bastante agradável, Sr. Gideon.” meu sorriso deve tê-lo avisado, porque ele resmunga baixinho antes de responder: “Você sabia muito bem que eu tentaria vê-lo novamente, não é?”
 Meu sorriso nunca vacila enquanto uso minha mão para guiá-lo em direção à barraca de refrescos. “Admito que foi inesperado da sua parte utilizar o aniversário da minha irmã para se encontrar comigo.”
 “Bah! Você e eu temos muito o que conversar, e não se esqueça que não vou deixá-lo até que esteja satisfeito!” ele, mais uma vez, começa a resmungar antes de trotar até a barraca de bebidas, pedindo uma bebida alcoólica de cara.
 Elijah, quem eu vi conversando com uma acompanhante um pouco mais velha que nós vem andando em minha direção, com os ombros caídos.
 “Minha terceira vez perguntando a uma garota e todas elas tão gentilmente dão desculpas convenientes para ir para outro lugar… haaa…” ele suspira, abatido, os óculos um pouco tortos.
 Antes que eu tivesse a chance de começar a zomb… confortá-lo, fui interrompido por uma voz alta.
 “Todos, por favor, preparem-se, Lady Alice e Eleanor estão vindo para cá!” a empregada anuncia antes de sinalizar para desligar todas as luzes.
 “… Mamãe, pensei que íamos sair para jantar. Onde estamos…”
 ““““““““““““““SURPRESA!!!!!!!!!””””””””””””””
 Com o lustre acendendo e alguns artefatos aparecendo em uma série de luzes coloridas, o rosto confuso da minha irmãzinha se transforma em uma surpresa inicial, depois em pura alegria. Seus olhos se arregalaram e suas bochechas ficaram vermelhas enquanto suas mãos instintivamente cobriam sua boca aberta. Ela não teve muito tempo para se entregar ao seu momento de espanto enquanto suas amigas da escola corriam até ela e lhe davam abraços, quase levando-a embora junto com Lilia, dando-me um olhar significativo antes de desaparecer.
 “Bom trabalho acolhendo todos os convidados, Art.” minha mãe veio até mim, acariciando minha cabeça suavemente antes de algumas de suas amigas a puxarem, deixando-me sozinho. Avistei meu pai com Vincent e algumas outras figuras vestidas de maneira importante, conversando sobre negócios e outros assuntos desinteressantes.
 Garçons circulavam distribuindo travessas e xícaras de vários alimentos e bebidas. Eu estava mastigando algo semelhante a um sanduíche quando ouço meu pai tilintar sua taça de vinho com o garfo.
 “Aham! Antes de a festa começar oficialmente, gostaria de agradecer em nome de minha preciosa filha por terem vindo aqui esta noite!” como meu pai disse, vejo minha irmã corando de vergonha enquanto suas amigas riem e aplaudem nesta ocasião alegre. “Por favor, comece a música!” meu pai sinaliza para o fundo do palco, onde 5 músicos saem com seus instrumentos. Estou surpreso ao ver que os instrumentos parecem idênticos aos instrumentos da família do violino em meu mundo, com dois violinos, uma viola e um violoncelo com um pianista atrás deles. O piano tinha uma forma um pouco diferente e quando eles começaram a tocar, o som que produziu foi muito mais profundo e rico do que um piano de cauda normal.
 “Seria uma grande alegria ver meu amado filho e minha filha dando a primeira dança!” as bochechas do meu pai estavam um pouco coradas por causa do álcool, porque ele acabou de dizer algo que poderia ser
 potencialmente desastroso. Minha mãe está com uma expressão de pânico porque nem ela nem meu pai jamais nos deram aulas de dança. Eu pego o rosto terrível da minha irmã quando ela percebe que pode se tornar uma vergonha total em seu aniversário. Mantendo a calma, dou passos confiantes em direção a onde minha irmã e suas amigas estavam.
 “Você vai me honrar com sua mão para uma dança?” eu me curvo,
 colocando a mão na minha frente. Eu ouço vários gritos e “eeks” de seus amigos, mas eu os ignoro.
 Ellie, ainda preocupada com a virada dos acontecimentos, não conseguia encontrar as palavras, então ela apenas começou a balançar a cabeça, aceitando minha mão.
 Assim que ela está em minhas mãos, uma multidão se forma ao redor e seus aplausos morrem enquanto o fluxo suave da música fica mais alto e enche a sala. A música era lenta e rítmica, facilitando o acompanhamento. Seu rosto em pânico gradualmente fica mais calmo quando ela percebe que só precisa seguir meu guia. Minha mão direita segurando a dela e minha esquerda gentilmente colocada em sua cintura frágil, nós circulamos, seu vestido coral leve esvoaçando graciosamente. Cada passo que ela dá espelha o meu enquanto valsamos ao redor da pequena pista de dança formada ao nosso redor pela multidão. Eu estava calmo e equilibrado, dançando e balançando ao som da música com graça, já que dançar era algo que eu tinha que aprender em todas as ocasiões formais como rei. Eu não poderia me envergonhar como uma figura de proa para minha nação agora, poderia?
 O rosto da minha irmã mudou de calma para empolgação quando ela realmente começou a gostar de dançar. Sua pele brilhava com o sorriso e a transpiração, dando-lhe uma sensação radiante para a multidão. Girando-a como se tivéssemos ensaiado para uma grande apresentação, os músicos tocaram junto com nossa dança, eles se inspirando também. Quando o último verso da música estava chegando ao fim, ela me seguiu bem, chegando a uma bela parada sincronizada perfeitamente com os músicos.
 Os aplausos e gritos do público, alguns dos adultos mais embriagados até assobiando, acabaram com a respiração ofegante de minha irmã enquanto nós dois nos curvamos, de mãos dadas.
 “Isso foi maravilhoso!”
 “Verdadeiramente esplêndido!”
 “Que grande atuação!” eu ouço elogios de todos os lados que fazem o sorriso da minha irmã ficar ainda mais largo.
 “Irmão!” minha irmã não conseguiu conter sua empolgação quando pulou em meus braços, quase me derrubando de surpresa quando começou a rir enquanto seus braços foram jogados em volta do meu pescoço.
 “Puta merda! Isso foi ótimo! Onde você aprendeu a dançar assim?”
 Elijah corre até nós, seus olhos estreitos brilhando de excitação por baixo dos óculos.
 Eu apenas encolho os ombros antes de colocar minha irmã no chão suavemente. Dando um tapinha na cabeça dela, eu digo: “Feliz Aniversário, princesa.” dando uma piscadela brincalhona antes de meu pai pegá-la no colo.
 “HAHA! Minha linda princesa e meu lindo filho! Que grande atuação!” meu pai deve ter bebido mais porque estava ainda mais vermelho do que antes.
 “OWOWOW” ele solta enquanto minha mãe puxa meu pai para baixo segurando seu lóbulo da orelha. “Você entende o desastre que isso poderia ter causado se Art POR ACASO não soubesse dançar?” ela sussurrou ainda enfatizando a palavra ‘acaso’.
 “Aprendi com Jasmine sendo um aventureiro. Achei que seria útil!”
 expliquei inocentemente, me livrando da metade das suspeitas de minha mãe perspicaz. “Calma aí, calma aí!” ele consegue respirar fundo, enquanto minha irmã, que foi colocada de volta no chão, vai até as amigas. Minha mãe ainda com raiva arrastou meu pai embriagado pelo lóbulo da orelha de volta para onde os adultos estavam.
 Eleanor Leywin
 “Seu irmão é tão bonito! Estou com tanto ciúme! Eu gostaria que meu irmão fosse como ele; ele parece tão legal!” minhas amigas que fiz na escola elogiaram a mim e ao irmão sobre a dança.
 “Hehe! Eu disse que ele era ótimo!” eu não pude deixar de sorrir com orgulho por ser a única irmã do irmão.
 “Sim, ele é incrível! Aposto que vocês dois praticaram muito para essa dança! Parecia SUPER difícil.” minha melhor amiga Nicole estava muito animada.
 “U-umm, sim! Mas nosso professor era muito bom, então aprendemos muito rápido!” eu menti. Achei que seria estranho para eles saberem que só o irmão sabia dançar, não eu, quando deveria ser o contrário.
 Meu coração ainda estava batendo muito rápido da dança. Foi muito cansativa, mas também muito divertida, porque o irmão me guiou tão bem que me senti uma dançarina profissional.
 “Você está sorrindo muito, Ellie.” Nicole sorri para mim, me acotovelando com o braço.
 “Hehe! Vamos comer alguma coisa!” eu preciso parecer ocupada para que alguns dos caras aqui não me convidem para dançar.
 Arthur Leywin
 Eu afundei em um canto, um copo de cidra de maçã na minha mão. A dança deu ainda mais motivos para os adultos e acompanhantes virem me cumprimentar, algumas sugestões para uma dança. Sorrir e falar em tom mais alto do que o normal para parecer mais respeitoso pode ser cansativo. Vejo Elijah dançando com uma garota que parece em torno da nossa idade, talvez um ano mais jovem, provavelmente uma das amigas mais velhas da minha irmã. Acho que ele finalmente conseguiu.
 “Ei, você deve ser o Arthur de quem todos estão falando.” um menino loiro bastante alto e equilibrado se inclina na parede ao meu lado.
 “Haha, acho que devo ser.” eu consigo dar um sorriso fraco enquanto tomo outro gole da minha cidra.
 “Meus amigos estão todos com ciúmes de você por roubar a atenção das meninas aqui.” ele ri enquanto estende a mão. “Meu nome é Jarrod Redner.
 Eu ouvi muito sobre você da Lilia na escola.”
 “Ah, vocês dois vão para Xyrus. Como você já sabe, sou Arthur Leywin, prazer em conhecê-lo.” recebo o aperto de mão antes que meus olhos avistem Lilia, que começa a vir em nossa direção ao nos ver juntos.
 “Posso presumir que vocês estão namorando ou que gostam dela antes que ela chegue aqui?” eu digo em voz baixa para que apenas nós possamos ouvir.
 “Você é muito esperto, não é? Sim, fazemos parte do conselho juntos, ela é a secretária e eu o tesoureiro. Estou tentando conquistá-la e já expressei isso muitas vezes.” ele sorri para Lilia enquanto acena para ela.
 “Ela pode parecer um pouco sem graça, mas é uma boa menina. Espero que você a valorize bem.” eu simplesmente digo. “Bem, espero ter a chance de fazer isso algum dia, já que ela me rejeitou todas as três vezes até agora.” ele diz, uma pitada de decepção escapando de seu rosto.
 “Ei, Arthur! Eu sinto muito por não ter tido a chance de dizer oi para você hoje! Estive tão ocupada assim que cheguei aqui mais cedo e você também estava ocupado se preparando!” seu rosto está vermelho e pela maneira como ela falou tão rápida e animadamente, eu estava começando a entender por que Jarrod veio até mim.
 “Vou deixar vocês dois sozinhos.” Jarrod se afasta solenemente, uma pitada de ciúme em seus olhos, nem mesmo olhando para Lilia quando ele passa por ela.
 “Você está bonita hoje.” eu digo calmamente, tilintando meu copo de cidra com o copo dela antes de tomar outro gole.
 “O-oh… quero dizer, obrigada!” Lilia estava muito nervosa quando começou a mexer em seu vestido verde claro de gola alta que era enfeitado com babados e enfeites sutis. Eu não a via desde antes de ela começar a frequentar a Xyrus. Lilia amadureceu muito no último ano e meio, seu rosto de criança lentamente se tornando um pouco mais refinado. Começamos a conversar um pouco mais sobre sua vida escolar quando comecei a provocá-la. “Você deve ser muito popular na Xyrus. Você já tem um namorado?” até minha irmã às vezes me falava sobre meninos que gostam dela, regozijando-se por ela ser popular.
 “N-não, claro que não! Eu não tenho nada parecido ainda, haha.” Lilia estava acenando desesperadamente com as duas mãos, sem sinalizar de jeito nenhum, o que me fez rir.
 “Você ainda é jovem, então dê um tempo e conheça o cara certo. Mas é melhor você trazê-lo para mim primeiro para que eu possa aprovar antes de você começar a namorar com ele!” eu cutuco ela no braço.
 Lilia está com uma expressão triste no rosto, mas ela rapidamente disfarça, dizendo: “Sim, eu irei! Só não seja um juiz muito duro!” “Aham, se importa se eu pegar o rapaz emprestado?” Gideon, que veio até nós, disse a Lilia da maneira mais gentil que conseguiu.
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
