Shadow  Slave – Capítulo  687
Oráculo da Noite

Traduzido usando o ChatGPT

Effie e Kai pareciam ter algumas perguntas, mas optaram por permanecer em silêncio… pelo menos por enquanto. Claro, eles sabiam quem era Mordret e tinham uma impressão geral de seus poderes — Sunny e Cassie haviam descrito sua experiência no Templo da Noite detalhadamente o suficiente para que seus amigos, assim como os Guardiões do Fogo, soubessem com o que estariam lidando caso cruzassem o caminho do Príncipe do Nada.

No entanto, até Sunny mesmo tinha apenas uma compreensão vaga de como o Aspecto de Mordret funcionava, e Cassie também. Portanto, ouvir o quão poderoso ele havia se tornado no Pesadelo foi um choque para ele.

‘A Besta do Espelho era um diabo… teria sido criada como tal, ou teria ganhado mais núcleos em batalhas com Criaturas Poderosas do Pesadelo, como Santa fez? Se for o primeiro caso… isso significa que Mordret era mais do que um Terror uma vez? Ele tinha muitos Reflexos antes que o clã Valor o aprisionasse, também… deuses, que tipo de ameaça o primogênito de Anvil foi no passado?’

E, mais importante… quão perigoso ele se tornaria no futuro?

Seus pensamentos sombrios foram interrompidos por Cassie, que falou novamente depois de ficar em silêncio por um tempo:

“De qualquer forma, destruir o corpo de Mordret não foi tão difícil. Ele apareceu usando o corpo da sacerdotisa que foi enviada primeiro para encontrá-lo, de qualquer maneira. Mas, é claro, fazer isso foi inútil, porque ele poderia simplesmente pegar outro. No caos da batalha, eu não podia explicar quão poderes terríveis o inimigo possuía para as forças do Templo da Noite. E, mais do que isso…”

Ela balançou a cabeça sombriamente.

“…No momento, eu não tinha certeza se seria a coisa certa a fazer. Eu deveria ajudar os habitantes do Pesadelo a matar um dos Despertos do mundo desperto? Não deveríamos ser aliados? Não importa quão vil Mordret fosse e apesar do que aconteceu entre nós no passado, aqui no Pesadelo, tanto ele quanto eu deveríamos perseguir o mesmo objetivo.”

A jovem cega suspirou.

“Então, após uma batalha sangrenta, Mordret escapou da nossa armadilha e desapareceu. Logo depois disso, soubemos do massacre que ocorreu enquanto estávamos distraídos por seu engano. E depois de testemunhar a cidade desolada que seu Reflexo havia massacrado… eu me desiludi da ideia de que ele e eu éramos iguais de alguma forma. Infelizmente, naquele momento, já era tarde demais.”

Cassie baixou a cabeça, depois continuou silenciosamente:

“Depois de se alimentarem das almas dos habitantes da cidade, os Reflexos se tornaram muito mais poderosos. Mordret não estava mais obrigado a ficar escondido. Seus ataques se tornaram muito mais frequentes e devastadores, e o número de suas vítimas começou a crescer com uma velocidade arrepiante. Quanto mais pessoas ele matava, mais perigoso ele se tornava. Ele não era invencível, é claro… entre os Despertos que serviam ao Templo da Noite, havia muitos que possuíam meios de contê-lo. Especialmente os Sem Olhos, que, como eu, eram imunes à sua possessão. Mas Mordret sabia disso também. E então, ele foi atrás daqueles que podiam ameaçá-lo primeiro.”

Ela pausou por um momento, seu rosto ficando solene.

“…Eventualmente, as pessoas — aquelas que ainda estavam vivas, pelo menos — ficaram tão aterrorizadas que deixaram suas casas e fugiram para o Templo da Noite, esperando que a Alta Sacerdotisa os protegesse. O exército e as sacerdotisas também ficaram desesperados. Imploramos para que o Um do Norte interviesse. Ela era uma Transcendente, e uma oráculo sem igual, afinal… e apesar de sua indiferença, minha senhora prometeu enfrentar a criatura ela mesma. Naquele dia, as pessoas estavam tão aliviadas que realizaram uma grande celebração.”

Cassie permaneceu em silêncio por um tempo, e então continuou, sua voz ficando triste e saudosa:

“…Enquanto todos estavam celebrando, no entanto, minha senhora me convocou em segredo e me pediu para entregar uma mensagem ao seu velho amigo, Lorde Noctis, no leste. Apenas três palavras… Eu estou morta.”

Ela pausou por um momento e se virou, seu rosto bonito ficando imóvel.

“Fiquei chocada, é claro. E quanto à imortalidade dela? E quanto a todas essas pessoas que ela prometeu proteger? Ela sorriu tristemente e me disse… que todos estavam mortos também. E que era melhor assim.”

Um suspiro pesado escapou dos lábios de Cassie.

“Parti na manhã seguinte e segui para o sul sozinha. Viajar pela natureza do Reino da Esperança, cega e sem a ajuda de ninguém, não foi fácil. Mas consegui sobreviver, de alguma forma. Se por sorte ou devido à proteção do Um do Norte, Mordret nunca me interceptou. Tive que enfrentar algumas Criaturas Poderosas do Pesadelo, no entanto… bem como outros perigos, pelo caminho. Superei esses obstáculos e eventualmente cheguei ao Santuário. E no dia em que cheguei, finalmente senti… a mudança súbita.”

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“Minha senhora havia morrido, e mais um defeito foi adicionado à prisão da Esperança. O desastre iminente foi acelerado ainda mais. Você… você conhece o resto.”

Por um momento, Sunny pôde sentir um toque de tristeza profunda na voz de Cassie, mas então desapareceu, e a jovem cega sorriu:

“Então, agora… acho que sabemos o suficiente para tomar uma decisão sobre apoiar ou não Noctis em sua guerra contra os outros Senhores da Corrente.”

Ele franziu o cenho e depois disse em um tom sombrio:

“Há uma coisa que não sabemos, no entanto. Algo que pode potencialmente mudar tudo. O objetivo de Mordret… o que ele vai fazer quando os quatro Senhores da Corrente entrarem em guerra?”

Cassie hesitou e balançou lentamente a cabeça.

“Isso eu não sei. Ele deve ter percebido a natureza do conflito no Pesadelo agora… ou talvez sempre tenha sabido, por meios que nenhum de nós pode sequer imaginar. Foi ele quem buscou esta Semente, colocou a ideia de procurar as facas em nossas cabeças e nos manipulou para trazê-lo aqui, afinal. Não importa qual seja o objetivo dele, no entanto… duvido que ele só queira se tornar um Mestre. Ele está aqui por algo mais também.”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo, depois soltou um rosnado frustrado e se virou.

“Certo, então. Acho que é hora de escolhermos nosso destino…”

