Shadow
Slave – Capítulo  749
Manifestação das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Por um tempo, Sunny experimentou silenciosamente com seu novo poder.

A Manifestação das Sombras era uma Habilidade interessante, especialmente quando combinada com o Controle de Sombras evoluído. Era enganosamente direta, mas continha tanta profundidade que Sunny não tinha certeza se seria capaz de descobrir todas as suas potenciais utilizações em um curto espaço de tempo.

A função fundamental da Manifestação das Sombras era bastante simples – ela permitia que ele tornasse as sombras tangíveis.

Mas o diabo estava nos detalhes.

Agora que Sunny tinha autoridade sobre todas as sombras, e não apenas as suas, ele podia manipular sua forma e até fazê-las se moverem de acordo com sua vontade. No entanto, esse aspecto de seu Aspecto tinha suas ressalvas.

Não todas as sombras eram iguais. Algumas eram jovens, outras eram antigas. Algumas eram profundas, outras eram rasas. Mais importante ainda, algumas pertenciam a objetos inanimados, e outras pertenciam a seres vivos.

Embora Sunny desfrutasse de seu respeito e reverência, isso não significava que todas as sombras se submeteriam implicitamente a ele. Elas simplesmente escolhiam seguir seus comandos devido ao seu status como Mestre das Sombras, em vez de serem forçadas a fazê-lo.

Isso não era novidade para Sunny. Ele já havia percebido esse padrão de comportamento ao convidar sombras selvagens para entrar na Lanterna das Sombras. A maioria o fazia de livre vontade, mas algumas obstinadas recusavam seu convite.

Agora que o Atributo [Filho das Sombras] havia evoluído, apenas as sombras mais antigas e profundas pareciam relutantes em atender ao seu chamado. No entanto, nem todas as sombras eram “selvagens” – esse era um termo que ele decidiu usar ao falar sobre aquelas que eram lançadas por objetos inanimados.

Se uma sombra fosse lançada por um ser vivo e conectada a uma alma viva, nenhuma quantidade de autoridade que Sunny tivesse poderia obrigá-la a abandonar ou trair sua fonte.

Então, o Controle de Sombras só permitia que ele manipulasse sombras selvagens. Quanto mais profunda e antiga uma sombra era, mais concentração era necessária para comandá-la. Ele também experimentava mais tensão ao comandar sombras distantes – agora que Sunny se tornou um Diabo Ascendido, o alcance de seu controle se estendia a quase dez quilômetros. No entanto, seu sentido de sombra geralmente não se estendia tão longe.

Sua mente humana teria sido sobrecarregada se o fizesse. Então, embora Sunny pudesse potencialmente controlar sombras que estavam muito longe, ele simplesmente não tinha como senti-las.

…A menos que fossem suas próprias sombras, é claro, ou aquelas que ele percebia por meio delas.

E então veio a Manifestação Real das Sombras.

Ao contrário do Controle de Sombras, a manifestação exigia que ele gastasse essência. As sombras permaneceriam tangíveis enquanto ele continuasse a sustentá-las com essência e voltariam ao seu estado natural se ele parasse.

Isso era tanto uma bênção quanto uma maldição. Por razões óbvias, Sunny preferiria manter sua essência… no entanto, havia uma bênção inesperada e incrível nesta Habilidade.

Devido ao fato de que as sombras manifestadas eram impregnadas com sua essência, assumiam sua propriedade. Em outras palavras… todas eram semelhantes às Memórias do Rank Ascendido em termos de durabilidade e resistência.

Em outras palavras, se Sunny moldasse uma sombra em uma lâmina e a manifestasse, a lâmina seria comparável a uma Memória Ascendida em termos de robustez e do dano que poderia causar.

Mas ele não estava limitado apenas a criar armas! A Manifestação das Sombras oferecia-lhe uma medida incrível de utilidade. Como as sombras eram naturalmente informes, ele poderia moldá-las em qualquer coisa que desejasse. Ele poderia criar barreiras, pontes, cordas, armaduras… as únicas limitações eram sua imaginação e seu reservatório de essência.

Na verdade, ele até poderia criar uma sela para Pesadelo, ou uma casa inteira!

Claro, nada vinha sem um custo. Quanto mais complexa e condensada fosse uma forma, mais essência seria necessária para sustentá-la. Criar um tentáculo de sombra simples não era tão difícil, mas impregná-lo com solidez suficiente para cortar um inimigo como uma espada era muito mais exigente.

Manifestar sombras profundas e antigas também tinha um custo, embora fossem mais poderosas.

E por último… todas as coisas que ele tornava tangíveis podiam se mover por conta própria, contanto que sua forma permitisse. Uma espada não voaria por conta própria, mas uma sombra manifestada poderia se mover e agarrar seus inimigos. Isso não era uma forma muito eficiente de ataque na maioria dos casos.

Cada sombra possuía seu próprio nível de força, que geralmente não era muito alto. Sunny estava longe de poder rasgar um Tirano Desperto em pedaços… por enquanto.

A menos que ele realmente quisesse.

Ao experimentar um pouco, descobriu que poderia aumentar a força das sombras manifestadas despejando mais essência nelas. Quanto mais força ele quisesse exercer acima de seu limiar natural, mais essência ele teria que queimar. Isso não teria sido muito poderoso nas mãos de um Mestre comum…

Mas Sunny era um Diabo. Ele tinha essência muito mais do que quase qualquer outro Mestre tinha à sua disposição. Se ele realmente quisesse, poderia exercer uma força verdadeiramente monstruosa por meio de suas sombras manifestadas. Embora isso fosse grosseiramente ineficiente em termos de gastos de essência, ele se sentia muito feliz por ter essa opção.

Quem não gostaria de rasgar inimigos sem ter que levantar um dedo? Mesmo que houvesse muitas maneiras mais fáceis e inteligentes de matar algo… poucas eram tão legais!

E tão ardilosas.

…Além das sombras selvagens, Sunny também podia manifestar as suas. Na verdade, fazer isso era muito mais fácil, permitia um controle muito melhor e exigia muito menos essência para ser usada. Por alguns momentos, ele imaginou convocar Sombrio, Alegre, Aterrorizante e Arrogante, armá-los com lâminas de sombra e fazê-los lutar em seu lugar.

‘Que visão seria essa!’

No entanto, depois de pensar um pouco, ele decidiu que isso não era uma ideia muito boa. Havia uma razão muito simples para isso – embora sombras tangíveis pudessem afetar o mundo real, elas também podiam ser afetadas em troca. Sombras manifestadas poderiam danificar seus inimigos, mas também podiam ser danificadas.

Como suas sombras estavam profundamente conectadas à sua alma, torná-las vulneráveis a ataques físicos era uma coisa muito estúpida a se fazer. Sunny nem queria pensar no que aconteceria se uma delas fosse destruída.

Na maior parte, elas seriam capazes de realizar tarefas simples que não representassem nenhum risco.

…Em geral, Sunny estava muito feliz com sua nova Habilidade de Aspecto.

Era poderosa e versátil, proporcionando-lhe meios potentes tanto de ataque quanto de defesa, bem como uma utilidade incrível.

O que o deixava especialmente feliz, no entanto…

Era como ela se sincronizava perfeitamente com a Lanterna das Sombras.

A Manifestação das Sombras tinha apenas uma fraqueza aparente – o fato de que ele nem sempre estaria cercado por sombras. Sem nada para manifestar, seu valor era quase inexistente… a menos que ele quisesse arriscar suas próprias sombras, é claro.

No entanto, essa fraqueza foi anulada pela Lanterna das Sombras. Com sua ajuda, Sunny podia carregar uma quantidade infinita de sombras consigo o tempo todo. Não importava para onde fosse, nunca ficaria sem a assistência delas. Nunca seria um mestre sem servos.

Onde quer que Sunny fosse…

Um enxame de sombras o seguiria.

