Shadow
Slave – Capítulo  639
Pesadelo Sem Fim

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny acordou de um pesadelo no qual era uma sombra que havia perdido a vontade de viver, que acordou de um pesadelo onde era um príncipe sendo afogado em uma tumba ardente de aço derretido, que acordou de um pesadelo onde era um velho morrendo enquanto segurava o corpo de sua mãe assassinada, que acordou de um pesadelo onde era um mortal assistindo seu mundo ser destruído por um deus.

Bastante rápido, Sunny se viu amarrado a uma estaca, com o fogo se espalhando sob os pés descalços, enquanto uma multidão de pessoas que ele considerava amigos e vizinhos assistia com alegria insana. Tudo o que podia fazer era lutar desesperadamente contra as amarras e rezar para que a fumaça o sufocasse antes que as chamas alcançassem sua carne…

Mas suas preces não foram atendidas.

Gritando de dentro do fogo, ele morreu.

…Era hora de encarar um novo dia.

Sunny lutou desesperadamente enquanto dentes afiados rasgavam sua carne, enquanto era devorado vivo. Mas não importava o quanto ele lutasse, era inútil. O monstro era simplesmente forte demais, e louco, e cruel.

E então, ele morreu.

Era hora de encarar um novo dia novamente.

Sunny afogou-se, com uma pesada corrente amarrada em suas pernas.

Sunny sangrou até a morte em um campo de batalha, sofrendo uma sede terrível e muito fraco para se mover, corvos famintos dilacerando seu rosto com bicos afiados.

Sunny viu sua família inteira ser executada antes de ser enforcado nas muralhas de uma fortaleza sombria.

Atirado na escuridão infinita do Céu Abaixo por sua mãe sem coração, Sunny morreu de fome, sede e medo, muito cansado para gritar ou chorar.

Sunny foi morto e transformado em uma marionete de madeira por um feiticeiro vingativo e, em seguida, morto novamente após uma eternidade de servidão silenciosa, a marionete queimando até virar cinzas ao cair em um oceano de chamas brancas.

Seu coração foi perfurado com uma faca de obsidiana em um altar feito de pura escuridão.

Seu corpo foi despedaçado pela lâmina de um guerreiro gigante com uma túnica vermelha rasgada, enquanto a multidão jubilante aplaudia dos assentos de pedra de um teatro antigo.

…Era hora de encarar um novo dia novamente.

Os pesadelos nunca terminavam, se entrelaçavam uns nos outros. Cada vez, Sunny acordava certo de que a agonia que tinha experimentado era apenas um terrível sonho. Mas logo sua vida desperta se transformava em horror puro.

E então, ele morria.

E então, era hora de encarar um novo dia novamente.

Sunny sonhava em ser poderoso e fraco, jovem e velho, homens e mulheres, humanos e bestas. Seu fim era sempre o mesmo. Onde quer que fosse, para onde quer que fugisse, não importando quem ele fosse, havia apenas dor e morte.

E loucura. Era como se todos que ele encontrasse estivessem infectados por uma loucura terrível e inexplicável.

O mundo inteiro estava louco…

E ele estava lentamente enlouquecendo também.

Depois de um tempo, ele percebeu que acordar estava se tornando cada vez mais difícil. Às vezes, ele não conseguia diferenciar qual de suas vidas era real e quais ele acabara de sonhar. Embora os horrores que ele havia experimentado parecessem um pesadelo, seu peso se acumulava, quebrando lentamente seu espírito. Seus rostos mudavam, suas memórias mudavam, mas uma coisa sempre permanecia a mesma.

O terror.

O terror constante e arrepiante de acordar de um pesadelo apenas para ser lançado em um pior.

…E mais duas coisas também permaneciam iguais. A dor em seu peito e as esferas de luz que ele via de vez em quando queimando dentro da alma de alguém.

Sunny era um soldado em uma guerra entre a Cidade de Marfim e o Coliseu Vermelho. Consumido pelo terror, ele assistiu enquanto um colosso brilhante feito de aço lustroso avançava, fazendo a ilha toda tremer. Uma mão gigante de metal se moveu lentamente para a frente, pegando um navio voador ágil e esmagando a embarcação em seu enorme punho.

E então, o gigante de ferro deu mais um passo…

De repente, o céu desapareceu, substituído por uma vasta extensão de metal polido. O colosso deu um passo para baixo, esmagando Sunny e todos os seus camaradas em uma pasta sangrenta.

Sunny morreu…

E então, ele acordou gritando.

Era hora de encarar um novo dia novamente.

“Aquilo… aquilo foi demais.”

Ele tremeu, relembrando a visão terrível do gigante de aço avançando em direção à fileira trêmula de soldados. Quem seria louco o suficiente para desafiar o Príncipe do Sol, indestrutível?

Bem… ele sabia quem. Os Warmongers eram todos insanos, todos e cada um deles. Alguns diziam que eles tinham sido diferentes e chamados por outro nome antes, que tinham sido valentes e corajosos. Campeões que protegiam o Reino da Esperança das bestas da Corrupção…

Mas ele realmente não acreditava nisso.

Enquanto Sunny estivesse vivo, e seu pai estivesse vivo, e seu avô também, os Warmongers tinham sido os mesmos. Monstros sanguinários vestindo peles humanas…

Felizmente, a guerra estava acontecendo longe daqui. Nas regiões do norte do Reino da Esperança, as pessoas não precisavam se preocupar com a loucura dos seguidores da Guerra e a retidão equivocada dos seguidores do Sol.

…Concedido, eles tinham suas próprias preocupações.

Sunny, tremendo e ainda sob o domínio do pesadelo, massageou seu peito dolorido e se levantou. Hoje, sua senhora iria se encontrar com os emissários do Templo da Noite. Era uma grande honra, mas também não estava isenta de riscos. Como um cavaleiro encarregado de protegê-la, Sunny precisava estar preparado para qualquer coisa.

“Por que… por que meu coração está doendo tanto hoje?”

Trêmulo, ele pegou suas roupas.

“Não!”

Sunny e uma jovem em um belo vestido de seda que fora passado para ela por sua mãe, e, por essa razão, um pouco longo demais para a figura desajeitada da garota, não tinham para onde correr.

Os perseguidores, que já haviam massacrado o restante de seu grupo, os perseguiram até a beira da ilha. Agora, não havia nada além da escuridão do Céu Abaixo diante deles.

…E atrás deles, cascos de aço já ecoavam nas pedras, se aproximando cada vez mais.

A garota adolescente encarou o abismo sem fundo e depois se virou para ele. Seus lábios tremiam.

“Senhor… o que… o que devemos fazer?”

Seu rosto era suave e pálido, ainda não tocado pela nitidez da maturidade. Seus olhos, normalmente gentis e brilhantes, agora estavam opacos e cheios de medo.

Sunny hesitou, depois puxou sua espada e virou as costas para o abismo.

“…Não tenha medo, minha senhora. Estou com você.”

Ele disse essas palavras vazias, sabendo muito bem que era uma mentira. Ele era apenas um homem… ele nem sequer era um Desperto. O que um espadachim comum como ele poderia fazer contra esse inimigo?

A garota, jovem como era, sabia que ele também estava mentindo.

Alguns momentos antes do primeiro perseguidor aparecer das trevas, ela agarrou seu antebraço e o olhou com determinação desesperada.

“Você… não deixe que eles… não deixe que eles me peguem viva, senhor. Por favor…”

Sunny rangeu os dentes, permaneceu em silêncio por um segundo e depois assentiu lentamente.

Seu coração doía… doía tanto. A dor era quase cegante.

Um segundo depois, um cavalo preto e poderoso apareceu na frente deles, com um cavaleiro de armadura em suas costas.

O cavaleiro saltou, movendo-se com uma velocidade que nenhum ser humano comum poderia esperar igualar. Ele desembainhou sua própria espada e olhou para Sunny, seus olhos escondidos atrás de uma viseira de um capacete negro ameaçador.

Sua voz soava como a de um monstro antigo:

“…Saia do caminho, guerreiro. Só precisamos da donzela. Você ainda pode ir embora vivo.”

Sunny riu.

Ah, por que seu coração doía tanto… morrer já era doloroso o suficiente.

Ele olhou para o caçador Desperto na frente dele, depois para a jovem que ele jurara proteger…

“Por que esse pesadelo nunca acaba?”

…E então, ele baixou sua espada e se afastou.

Ambos o olharam, o perseguidor com diversão sombria, sua senhora com choque e incredulidade. Sua voz tremia:

“Senhor, o que… o que você está fazendo?”

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos, depois suspirou.

“Por que esse mundo é tão insano?”

“Peço desculpas, minha senhora. Por favor, não guarde rancor de mim. Mas, você vê… como eu digo isso…”

Ele olhou para ela, depois na direção do caçador Desperto. Em seguida, ele balançou a cabeça e disse:

“Estou bem certo de que você não é real…”

