Shadow
Slave – Capítulo  624
Um Novo Dia

Traduzido usando o ChatGPT

Elyas hesitou por um momento e, em seguida, olhou para Sunny com um sorriso triste.

“Está… está tudo bem, Demônio. Obrigado… obrigado por nos trazer até aqui. Mas agora, é a minha vez. Esta é a nossa chance. É para isso que temos lutado o tempo todo, não é? As histórias que minha mãe me contava eram todas verdadeiras… Eu vou nos libertar! Você vai ver. O Senhor da Luz guiará a minha mão…”

Com isso, ele estendeu a mão e pegou a faca de madeira da mão de Solvane, seus dedos envolvendo firmemente o cabo.

A sacerdotisa sorriu radiante e deu um passo para trás. Seus belos olhos brilhavam de alegria, e sua voz ecoava na escuridão da noite moribunda, cheia de anseio e esperança:

“Seja corajoso, rapaz. Os deuses estão observando!”

Sunny lutou desesperadamente contra a força avassaladora que o pressionava contra o chão, mas foi inútil. Um rugido sufocado escapou de sua boca…

A alguns passos de distância, Elyas se endireitou, olhou calmamente nos olhos da beleza Transcendente e assumiu uma postura de combate. Ele sabia o que estava fazendo, afinal… o jovem era um lutador tão talentoso quanto Sunny havia sido em sua idade, ou talvez até melhor.

Dois meses de batalhas constantes na arena lhe deram muita experiência. Mais do que a maioria teria adquirido em toda uma vida, e certamente não menos do que Sunny tinha na Costa Esquecida.

‘Não! Isso não é suficiente!’

Mas e se… e se Elyas realmente tivesse uma chance? Sunny também havia realizado muitas coisas impossíveis e visto outros fazerem o mesmo.

Mesmo nas situações mais desesperadoras, sempre havia esperança… essa era uma lição que ele havia aprendido contra todas as probabilidades no inferno da Costa Esquecida e, mais tarde, no mausoléu de pedra do Templo da Noite.

…Sem desperdiçar tempo com dúvidas e hesitação, Elyas enviou sua essência da alma fluindo como um furacão, e disparou para frente, movendo-se com graça e velocidade que poucos Despertos poderiam esperar alcançar. Sua mão voou pelo ar, rápida o suficiente para parecer um borrão quase imperceptível.

O golpe foi rápido e astuto… no entanto, era apenas uma finta. Sua verdadeira intenção era atacar por baixo, e estava oculta quase perfeitamente. Não havia sinal de que o jovem estava se preparando para mudar a direção do golpe. Ele tinha aprendido bem observando Sunny lutar…

Mas se Sunny conseguia ver, então Solvane também conseguia.

Seus olhos se estreitaram.

Um segundo antes de a faca de madeira atingir a carne da Transcendente, Elyas de repente tropeçou e depois diminuiu a velocidade. Dando alguns passos vacilantes para frente, ele oscilou e, de repente, tombou no chão.

Uma fina linha vermelha apareceu em seu peito e depois explodiu em um jorro de sangue.

Acima dele, Solvane suspirou com tristeza e baixou a mão, uma única gota de carmesim caindo de seus dedos delicados. Seus lábios tremeram e, em seguida, um sussurro quase inaudível chegou aos ouvidos de Sunny.

“…Hoje não.”

Ele não ouviu, no entanto. Imóvel, Sunny olhou para Elyas, que estava deitado imóvel no chão, a grama absorvendo seu sangue. O rosto inerte do jovem estava virado para ele, seus olhos azuis-claros, que já foram brilhantes e cheios de vida, agora estavam opacos e vazios, refletindo a escuridão infinita do céu noturno. O rosto de Elyas parecia quase… pacífico.

O jovem finalmente estava livre.

…Sunny rugiu, lutando furiosamente para se levantar, mas tudo o que conseguiu foi agravar ainda mais seu corpo destroçado. Sem prestar atenção à dor, continuou a lutar contra as correntes invisíveis que o mantinham no chão, sentindo o próprio solo se mover sob seus joelhos.

‘Matar! Eu vou matá-la! Vou despedaçá-la!’

Solvane permaneceu imóvel por um tempo e, em seguida, se inclinou silenciosamente para pegar a faca de madeira dos dedos sem vida do jovem.

Aproximando-se, ela encarou Sunny com uma expressão sombria e depois perguntou:

“E quanto a você? Está disposto a lutar contra mim, pequeno demônio?”

Sunny a encarou, os dentes à mostra em um sorriso cheio de ódio. Ele queria… oh, como ele queria!

Mas não podia. Lutar contra Solvane significava apenas a morte…

Devagar, ele balançou a cabeça.

A bela sacerdotisa suspirou.

“…É claro. Por que eu esperaria algo diferente do servo do covarde da Sombra?”

De repente, sua mão se moveu, e uma dor terrível explodiu pelo corpo de Sunny.

Olhando para baixo, num déjà vu mórbido, ele viu um elegante braço saindo de seu peito, a couraça do Manto da Corrente Imortal despedaçada em pedaços.

Solvane fez uma careta e puxou a mão do peito de Sunny, arrancando facilmente o coração ainda pulsante no processo. Ela o olhou com desapontamento e, em seguida, jogou o corpo do demônio de quatro braços para fora da ilha.

A última coisa que ele viu antes de cair no abismo foi sua figura graciosa e bonita, parada melancolicamente na alta grama.

Então, Sunny mergulhou na escuridão.

Seu corpo voou para baixo, cada vez mais rápido, desaparecendo rapidamente na imensidão do Céu Abaixo.

Em breve, estava tão distante da Ilha Vermelha que nem mesmo a memória da luz solar poderia alcançar tão longe.

Seu peito estava rasgado, e seu coração foi violentamente arrancado, deixando para trás uma ferida aterrorizante.

…Depois de cair por um tempo, Sunny suspirou.

Felizmente, esse corpo estranho tinha dois corações. E, enquanto qualquer outra pessoa teria sucumbido à perda de sangue após ter um deles destruído, ele possuía a Trama de Sangue, que o manteve vivo, apesar de receber uma ferida tão terrível.

Não se sentia muito bem, no entanto. Na verdade, a dor era terrível.

Mas não podia comparar nem um pouco com a angústia que sentia em sua alma.

Sunny fechou os olhos.

“Me desculpe, Elyas. Eu falhei. Mas… não se preocupe. Eu vou matá-la em seu nome, um dia… matá-la de novo. Matarei-a quantas vezes for preciso para apagar até mesmo a memória dela da existência. Só espere…”

Ele cerrava os dentes, em seguida, convocou o Ônus Celestial e fincou a agulha negra em sua carne.

Asa Sombria apareceu em seus ombros, rapidamente se transformando em um borrão.

A queda de Sunny desacelerou, depois desacelerou ainda mais, e finalmente se transformou em voo.

Ele estava voando para a escuridão, afastando-se cada vez mais do Coliseu Vermelho…

Lá em cima, o horizonte a leste já havia se transformado em um lilás pálido, anunciando a chegada de um novo dia.

