Shadow
Slave – Capítulo  698
Criatura do Lago

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny pousou bem na beirada da ilha e congelou lá, olhando para frente com uma expressão sombria em seu rosto bestial. Os outros permaneceram em silêncio, sentindo sua inquietação e tensão.

A terra diante deles parecia tranquila… bonita, até. Havia uma extensão de grama verde vibrante, e a alguma distância, dava lugar às águas calmas de um vasto lago. Sua superfície estava perfeitamente calma e reflexiva, fazendo parecer que um pedaço do céu azul acima de alguma forma se incorporara ao solo.

Um vento suave acariciava seus rostos, e nada quebrava o silêncio tranquilo além do farfalhar da grama e do distante tilintar das correntes.

…E ainda assim, Sunny não pôde deixar de sentir um senso iminente de perigo.

Ele suspirou e depois olhou para seus amigos com incerteza.

“…Devemos convocar nossa armadura e armas?”

Kai hesitou por um momento, depois disse:

“Isso não seria visto como um sinal de desconfiança e hostilidade? Puro coração, pensamentos puros… seja lá o que isso signifique… não parece combinar com estar armado e pronto para lutar.”

Sunny fez uma careta.

“Sim… no entanto, e se precisarmos lutar?”

Effie sorriu.

“Nós quatro deveríamos ser capazes de, pelo menos, recuar com segurança, caso as coisas deem errado. Quero dizer, o quão terrível isso pode ser?”

Sunny estremeceu, depois balançou a cabeça.

“Tão terrível a ponto dos Santos temerem isso. Eu… eu estive nesta ilha algumas vezes, no futuro, mas fiquei nas bordas, nunca me aproximando do lago. Então eu realmente não sei que tipo de criatura vive em suas profundezas. No entanto… eu vi ossos na costa. E apenas esses ossos sozinhos pareciam ter pertencido a coisas que eu não gostaria de encontrar.”

Ele hesitou por um tempo, depois olhou para Cassie.

“O que você acha?”

A jovem inclinou a cabeça um pouco, depois disse calmamente:

“Não sinto nenhum perigo. Talvez Noctis tenha sido honesto, desta vez.”

Sunny suspirou. A intuição de Cassie os guiara por inúmeras perigos ilesos… se ela sentia que era seguro, havia uma boa razão para ouvir.

Isso não significava que ele tinha que ficar feliz com isso, no entanto.

“Certo… sem armas ou armaduras, por enquanto. Apenas… pensamentos puros…”

Juntos, eles atravessaram a extensão de terra entre a borda da ilha e a margem do lago, parando a apenas alguns passos da água calma. Por ser tão tranquila e reflexiva, ninguém conseguia espiar sob a superfície… no entanto, Sunny conseguia sentir algo profundo sob a água. Uma sombra vasta e expansiva… antiga, profunda… insondável…

Ele estremeceu.

Sunny permaneceu por um tempo, depois limpou a garganta e, sentindo-se extremamente estúpido, dirigiu-se ao lago:

“Uh… eu estou aqui para recuperar a Faca de Rubi. Por favor… me dê isso?”

Houve uma rajada de vento… e nada aconteceu.

‘É por causa de Harper? Ou por todas as coisas que fiz para sobreviver nos arredores?’

Alguns momentos depois, Effie riu.

“Oh… eu acho que você não é puro, Sunny… quem imaginaria!”

Ele rangeu os dentes e rosnou para ela com raiva.

“Vá e tente você mesma, então!”

A menina balançou a cabeça vigorosamente.

“Não, não… ninguém nunca me acusou de ser pura, eu acho! Embora…”

Ela pensou por um tempo e depois deu de ombros.

“Eu acho que estou no corpo de uma criança…”

A garota desceu dos ombros de Sunny, se aproximou da água e estendeu a mão.

“Posso, por favor, ter a faca, uh… Tia do lago?”

Mais uma vez, nada aconteceu. Effie permaneceu lá por alguns momentos, depois suspirou e deu um passo para trás.

“…Figuras.”

Finalmente, ambos se viraram e encararam Kai.

O jovem hesitou por alguns momentos, depois balançou a cabeça.

“Acho que a Cassie deveria tentar.”

Sunny e Effie se olharam, um pouco surpresos, depois deram de ombros e abriram caminho para que a garota cega se aproximasse da água. Não havia mal em tentar, afinal…

Cassie hesitou por alguns momentos, depois suspirou e caminhou em direção à costa. Parando a apenas centímetros da água calma, ela baixou a cabeça e disse simplesmente:

“Estou aqui pela Faca de Rubi.”

A princípio, Sunny pensou que ela havia falhado também… mas então, a jovem repentinamente empalideceu e deu um passo para trás.

Houve uma ondulação na superfície do lago… e embora a vasta sombra escondida dentro dele não se movesse, algo apareceu de repente debaixo d’água.

…Uma mão pálida e branca que segurava uma longa faca, que parecia ser feita de sangue solidificado.

A mão subiu da água e ofereceu a Cassie, que repentinamente tremia com todo o corpo, outro passo para trás, balançando a cabeça com uma expressão de pânico.

Mas, no entanto, ela parou. Seus lábios sem sangue se transformaram em uma linha reta, e, rangendo os dentes, a jovem voltou para a costa. Lá, ela se ajoelhou e se inclinou para frente, pegando a Faca de Rubi da mão branco-morto.

A mão a soltou facilmente e desapareceu de volta na água, e em breve, nada além de uma ondulação lentamente dissipada permaneceu para lembrá-los de sua existência.

Sunny observou tudo chocado.

‘Não se mexeu… a sombra nem se moveu…’

Ele estava prestes a dizer algo, mas então, a água ondulou novamente, e outra mão emergiu — esta preta como carvão e segurando nada. Ela se moveu lentamente em direção a Cassie, depois subiu e acariciou suavemente sua bochecha. A jovem estremeceu quando a carne negra a tocou, mas permaneceu no lugar. Alguns segundos depois, a mão negra recuou de volta para o lago também.

Cassie só se moveu quando as ondulações desapareceram, ficando de pé e se virando para eles com uma expressão distante em seu belo rosto. No local onde a mão negra tocou sua bochecha, sua pele ficou cinza e se abriu, gotas de sangue escorrendo pelo queixo.

Ela segurava a Faca de Rubi em suas mãos trêmulas.

Sunny finalmente se encontrou capaz de falar:

“O que… o que diabos foi isso?”

Cassie permaneceu imóvel por um tempo, depois tremeu repentinamente.

“Eu não sei. Vamos só sair daqui. Por favor?”

Ele franziu a testa, mas não objetou. Na verdade, Sunny mal podia esperar para se afastar do lago.

Enquanto se afastavam, ele virou brevemente e olhou para a água tranquila pela última vez.

Era uma ilusão, ou o reflexo do céu em sua superfície parecia… mais escuro?

Enquanto caminhavam de volta pelas correntes, ele olhou para Kai e perguntou, um pouco de curiosidade encontrando seu caminho em sua voz:

“…Como você sabia que ela daria a faca para Cassie?”

A garota cega virou a cabeça ligeiramente, como se também estivesse interessada em ouvir a resposta. Mesmo Effie parecia perplexa.

O jovem olhou para eles e deu de ombros, sorrindo sob a máscara de madeira.

“Coração puro, pensamentos puros… todos nós nos perguntamos o que isso significa, certo? Bem… acho que todos nós cometemos um erro, porque realmente não importava como entendíamos isso. A única coisa que importava era como Noctis havia entendido, séculos atrás, quando confiou a faca à criatura.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois acrescentou:

“Ele deu a Faca de Rubi depois de descobrir que Hope estava enlouquecendo os Senhores da Corrente, temendo o que ele poderia fazer com ela caso o pior acontecesse. Então, para ele, pureza de coração e pensamento significava algo muito específico… a capacidade de permanecer de mente clara, fiel ao seu juramento e leal ao seu dever sagrado. E embora nenhum de nós seja perfeito, Cassie é a pessoa mais lúcida e dedicada que conheço.”

Sunny inclinou a cabeça, sem ter certeza se concordava com essa afirmação… a criatura do lago tinha, no entanto, o que significava que Kai estava pelo menos parcialmente certa.

Ou tudo poderia ter sido apenas uma coincidência.

Enquanto ele estava lembrando o passado com uma expressão sombria em seu rosto, o jovem falou novamente, sua voz rouca e sombria:

“…Foi por isso que Noctis nos enviou para recuperar a faca em vez de vir ele mesmo, eu acho. Porque ele enlouqueceu, traiu seu juramento e abandonou seu dever. E nós… nós estamos ajudando-o a caminhar ainda mais nesse caminho. A caminhar mais fundo na loucura, até que ele alcance seu fim…”

