Shadow
Slave – Capítulo  655
Pesadelo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny suspirou e, em seguida, fechou os olhos e mergulhou no Mar da Alma.

A tranquila extensão sem luz de sua alma estava igual como sempre. A água negra estava quieta e silenciosa, refletindo os três sóis escuros que pairavam em um triângulo perfeitamente equilibrado acima. A única diferença eram as fileiras de sombras imóveis, agora cheias de incontáveis vítimas do Coliseu Vermelho.

Apesar de seu corpo agora ser muito diferente, sua alma permanecia a mesma.

Ele se dirigiu para ficar entre os três Núcleos das Sombras e chamou Pesadelo.

Um belo corcel negro saiu de um redemoinho de chamas escuras à sua frente e parou, suas cascos de adamantina enviando ondulações pela água silenciosa. A Sombra era exatamente como ele se lembrava – alta e graciosa, com uma pelagem negra brilhante e músculos esguios visíveis sob a pele. Sua crina era longa e exuberante, e seus olhos tenebrosos brilhavam com chamas escarlates assustadoras.

O corcel tinha dois chifres longos e uma boca cheia de presas afiadas que se assemelhavam às de um lobo. Os chifres, as presas e os cascos eram todos forjados de um estranho metal negro que parecia competir com o ônix impenetrável do Manto do Submundo. Sunny estremeceu, lembrando da dor e do choque de ser atingido e mordido por eles.

Assim que Pesadelo apareceu, ele sentiu um medo sussurrante surgir em sua mente. Estranhamente tenso, Sunny deu um passo à frente e levantou uma de suas mãos, acariciando o corcel no focinho.

“Olá. Nos encontramos de novo, velho amigo…”

Pesadelo era, de fato, um velho amigo seu… pelo menos da parte dele que havia revivido o último dia de vida do Senhor das Sombras e a última emocionante cavalgada juntos. Mas assim como Sunny era uma pessoa diferente agora, esse belo cavalo das Sombras também era. A loucura havia desaparecido dos olhos carmesim do corcel, assim como o fardo de centenas de anos de tristeza e solidão.

Era como se o cavalo das Sombras negro agora tivesse renascido, permanecendo o mesmo ser, mas de alguma forma renovado pela purificação da escuridão da morte.

Enquanto Sunny acariciava seu focinho, Pesadelo pressionou a cabeça contra a mão calosa e olhou para o mestre com um pálido e distante sinal de reconhecimento. O brilho carmesim de seus olhos se acendeu com uma nova intensidade, e o corcel negro bufou, sua voz cheia de carinho silencioso.

Satisfeito, Sunny convocou as runas em existência e as examinou, curioso para ver o que, exatamente, sua nova Sombra era capaz de fazer.

Ele leu:

Sombra: [Pesadelo].

Classe da Sombra: Desperto.

Tipo da Sombra: Terror.

Descrição da Sombra: [Este belo corcel foi domado pelo traiçoeiro Perdido da Luz nas profundezas de um pesadelo aterrador. As duas Sombras lutaram através de inúmeros pesadelos, despedaçando todos eles; nenhum deles estava disposto a desistir, então, no final, os pesadelos o fizeram.]

Sunny suspirou.

“De novo com essa traição absurda. Pelo menos o Feitiço não me zombou abertamente desta vez.”

Ele ainda se lembrava da descrição mordaz da Dança das Sombras…

Abanando a cabeça desanimadamente, Sunny esfregou a terrível cicatriz em seu pescoço e voltou a atenção para as runas.

Atributos da Sombra: [Ágil], [Destrier Negro], [Senhor do Medo], [Caminhante dos Sonhos].

Descrição do Atributo [Ágil]: “Esta Sombra é especialmente ágil e resistente.”

Descrição do Atributo [Destrier Negro]: “Este cavalo das Sombras foi destinado a ser a montaria de um guerreiro das Sombras e acompanhá-lo na batalha. Ele é feroz, leal e não conhece o medo. Sua velocidade, força e resistência aumentam quando cercado por escuridão e sombras.”

Descrição do Atributo [Senhor do Medo]: “O poder desta Sombra cresce quanto mais ele é temido.”

Descrição do Atributo [Caminhante dos Sonhos]: “Esta Sombra pode viajar através dos sonhos.”

Sunny estudou o corcel negro com uma expressão pensativa.

‘Huh…’

Portanto, Pesadelo era incrivelmente ágil e resistente. Ele era também uma montaria de guerra, criada para ir à batalha sem hesitação ou medo. Além disso, ele tinha dois Atributos passivos que aumentavam sua velocidade, força e resistência – um quando o destrier e seu cavaleiro estavam cercados por sombras, o outro quando o destrier inspirava terror nos corações de seus inimigos.

Isso era… uma combinação insidiosa e assustadora. Especialmente porque um efeito alimentava o outro, criando um ciclo vicioso. Talvez Sunny só tivesse sobrevivido à batalha com o Terror porque, em algum momento, sua mente torturada se tornara muito quebrada para sentir medo.

Um Terror Desperto já era uma criatura imensamente poderosa, e com dois aprimoramentos passivos adicionados à mistura… ele tremeu.

‘Assustador… tão assustador…’

E, em seguida, havia o último Atributo, [Caminhante dos Sonhos]. Nesse, Sunny nem sabia o que pensar.

‘Vamos ver sobre invadir os sonhos das pessoas depois… não seria divertido pular na mente de Mordret um dia e dar a ele um pouco do próprio remédio?’

Com um sorriso sombrio, Sunny exalou lentamente e continuou a ler as runas. Atributos eram, sem dúvida, muito importantes… especialmente os excelentes, como os que Pesadelo possuía. Mas eram as Habilidades que importavam mais…

Habilidades da Sombra: [Sombra Fluente], [Manto do Medo], [Pesadelo], [Maldição dos Sonhos].

Descrição da Habilidade [Sombra Fluente]: “Esta montaria pode mergulhar nas sombras e mover-se através delas com uma velocidade incrível.”

Sunny sorriu.

‘Ah… então, basicamente, é como o Passo das Sombras sem a parte da teleportação. Ainda é muito útil e funciona perfeitamente com a minha própria Habilidade.’

Ele voltou as runas, seu ânimo elevado:

Descrição da Habilidade [Manto do Medo]: “Esta Sombra é capaz de emitir um ataque mental contínuo ao seu redor que infecta seus inimigos com um medo paralisante.”

Sunny não pôde deixar de assobiar.

‘Isso… isso é apenas… droga!’

A capacidade de irradiar uma aura de terror já era incrível o suficiente. Poderia debilitar completamente inimigos mais fracos, e mesmo que criaturas mais poderosas fossem capazes de resistir a parte do efeito, uma semente de temor ainda seria plantada em suas mentes. E isso… estava diretamente ligado ao Atributo [Senhor do Medo] de Pesadelo, que o tornava mais forte quanto mais ele era temido!

‘Assustador… tão assustador…’

Era bom que Sunny estivesse usando o Manto do Submundo quando conheceu o corcel negro. A armadura de ônix lhe proporcionava uma boa quantidade de proteção contra ataques mentais, afinal.

Com um sorriso que se alargava tanto quanto empalidecia, ele passou para a próxima Habilidade.

[Habilidade do Pesadelo] Descrição da Habilidade: “Esta Sombra pode criar e subjugar pesadelos. Quanto mais pesadelos o servem, mais poderosa ela se torna, tanto dentro quanto fora dos sonhos.”

Pesadelos Latentes: [0].

Sunny ficou olhando para as runas por um tempo, tentando entender o que elas significavam.

‘Huh…’

Então… a habilidade de pesadelo de Pesadelo, a que lhe permitia criar lacaios, destinava-se a subjugar pesadelos reais – não a qualquer tipo de ser feito de carne e osso, mas sonhos reais. E quanto mais deles o servissem, mais poderoso ele se tornava.

Parecia que esses pesadelos que ele encontrou no caminho eram pesadelos reais ou tinham sido criados por Pesadelo ao longo dos séculos, e, uma vez que todos eles foram destruídos, ele se libertou do controle do corcel negro.

‘…Interessante.’

Sunny teria que descobrir como conseguir lacaios para sua Sombra… algo lhe dizia que o processo não seria nem um pouco direto nem fácil.

Com um suspiro, ele olhou para a última Habilidade que Pesadelo possuía.

Essa era chamada de [Maldição dos Sonhos], mas parecia diferente de todas as outras. As runas que compunham a sequência eram opacas e sem vida, como se a Habilidade não fosse acessível. E, de fato, quando ele tentou se concentrar nela, algumas novas runas apareceram:

Pesadelos necessários: [0/1000].

Sunny fez uma careta.

‘Droga. Aparentemente, ser um verdadeiro Terror não é tão simples…’

Ainda assim, sua nova Sombra era assustadora. Não só era um corcel rápido e poderoso, mas também uma força no campo de batalha por si só, capaz de incutir medo no coração de seus inimigos e, em seguida, se alimentar dele para ficar mais forte. Além disso, era uma verdadeira criatura das sombras, o que significava que seus Atributos e Habilidades se encaixavam perfeitamente com os de Sunny.

Sunny havia experimentado a fúria aterrorizante do corcel negro, então ele estava animado sabendo que essa criatura aterradora agora estaria lutando ao seu lado. Os deuses sabiam que ele precisaria de tantos aliados poderosos quanto pudesse encontrar.

Seu sorriso diminuiu um pouco.

Havia uma falha muito óbvia em Pesadelo. Não era culpa do corcel negro, é claro, mas isso entristecia Sunny de qualquer maneira. Ele deu um suspiro profundo.

“Uh… sim. Se ao menos você viesse com uma sela…”

Como ele iria cavalgar este cavalo assustador sem uma sela?! Que injustiça absurda era essa?!

Sem querer desmerecer o nobre corcel, Sunny escondeu sua consternação, acariciou Pesadelo nas costas e sorriu.

“Boa sorte, Pesadelo! Não se preocupe… você e eu vamos aterrorizar tantos humanos, Criaturas Noturnas e imortais vis que você coletará alguns pesadelos em pouco tempo. Eles todos terão medo de nós, você verá! A única coisa mais assustadora do que uma sombra traiçoeira é uma sombra traiçoeira em cima de um cavalo das sombras magnífico, afinal. Acho que é assim que diz o ditado. Ou não? De qualquer forma, você e eu faremos coisas grandiosas – e terríveis – juntos! Se já não existe tal ditado, existirá em breve.”

Com um sorriso satisfeito, Sunny dispensou o corcel negro, depois saiu do Mar da Alma e deitou-se em sua cama, desfrutando de sua maciez imaculada.

Fechando os olhos com cansaço, ele pensou:

“Realmente, realmente mereço um descanso…”

E, enquanto o navio voador de um mago louco navegava pelos céus, ele adormeceu tranquilamente.

