The Beginning After The End – Capítulo 217
Decisões Tomadas

TESSIA ERALITH
Darvus se aproximou de mim. Com os calos dos dedos brancos por apertar seus machados duplos, como se sua vida dependesse disso. O sorriso presunçoso que ele sempre usava não estava à vista, substituído por sobrancelhas franzidas e uma mandíbula tensa. “Isso não parece bom, Tessia.”
Olhei por cima do ombro para ver Stannard e Caria, e os duzentos soldados que compunham minha unidade, juntamente com os esquadrões desorganizados de soldados élficos que haviam sido colocados sob meu comando. Misturamos entre eles havia elfos civis vestido apenas com tecido ou avental de couro para proteção, assim como qualquer metal fino que pudessem encontrar e prender. Estes foram os homens que ficaram para trás para proteger sua casa e seus entes queridos que fugiram.
Todos eles usavam expressões sombrias. Os soldados agarraram suas armas enquanto os civis apertavam ansiosamente suas facas de cozinha e ferramentas de jardinagem, enquanto o zumbido constante da marcha ficava cada vez mais alto.
A outrora animada cidade élfica logo atrás de nós havia evacuado há muito tempo, mas sabíamos que com as muitas crianças e idosos entre eles, se fugíssemos daqui – se não pudéssemos aguentar o suficiente – todos morreriam. Não se tratava de proteger uma cidade abandonada nos arredores; essa batalha determinaria o momento da luta por Elenoir.
Meu coração batia forte no peito e meus joelhos vacilavam. Por mais forte que meu núcleo de mana fosse, por mais que eu tivesse treinado, não sentia nada além de medo neste momento.
Sim, eu não podia demonstrar isso. Não mesmo.
Porque então, a moral de todas essas pessoas atrás de mim, que contam com a minha força, não apenas como maga e guerreira, mas como líder, entraria em colapso.
Segurando meus sentimentos, usando uma máscara de confiança e força – esse era meu fardo.
Conjurei o vento para carregar minha voz enquanto desembainhava minha espada. Projetando uma onda de mana, não apenas para demonstrar poder aos subordinados, mas também para me tranquilizar, falei.
“Vocês todos sabem do relatório que recebemos algumas horas atrás.
Todos vocês sabem por que corremos para cá sem descanso.”
Eu me virei para enfrentar meus aliados, apesar do medo deixar minhas costas expostas para o exército que se aproximava. “Estamos aqui por causa do exército alacryano se aproximando do Reino Elenoir. Nem todo mundo aqui pode chamar essa terra de ‘lar’, mas atrás de nós estão as crianças e os idosos, fugindo para salvar suas vidas depois de serem forçados a abandonar seu único lar. O inimigo que marcha em nossa direção os matará e assumirá nosso reino, e se eles conseguirem isso, Sapin será o próximo.
Murmúrios de consenso ecoaram pela multidão.
“Nossos números são poucos, mas eu, por exemplo, tenho a honra de ser a primeira linha de defesa para impedir que isso aconteça”, declarei, elevando minha voz um pouco mais alto. “Lança Aya, junto com todos os elfos saudáveis, estão marchando aqui para nos ajudar enquanto falamos, mas a questão é …”
Eu levantei minha espada. “Você se juntará a mim não apenas lutando nesta batalha, mas protegendo os fracos e indefesos dos alacryanos?
Houve apenas um sopro de silêncio em que eu temia de que meu coração palpitante fosse ouvido por todos os soldados à minha frente, até que um rugido de aplausos e gritos de guerra ressoaram.
Ao meu sinal, uma linha de defesa se formou ao meu redor e aos das minhas tropas à distância. “Conjuradores, arqueiros, preparem suas armas!”
Os passos agourentos dos soldados alacryanos marchando se tornou cada vez mais alto no denso véu da névoa e das árvores entre nós.
Eu apontei minha espada para frente. “Preparem seus ataques!”
Com meus sentidos à flor da pele e com familiaridade com a Floresta de Elshire, eu sabia como as vanguardas inimigas se aproximavam.
Impulsionei minha arma, enviado raios de vento condensados. “Fogo!”
Uma variedade de cores pontilhava minha linha de visão. Arcos de raios, lâminas de vento, rajadas de fogo e fragmentos afiados de terra voaram em direção ao inimigo, ao lado de dezenas de flechas.
Eu levantei minha espada para que todos vissem antes de sinalizar outro voo de feitiços e aços pontudos. “Fogo!”
Outra chuva de cores caiu sobre o inimigo, ainda na maior parte obscurecida pelo ambiente da floresta. Luzes brilhantes em forma de escudo e paredes desviavam ou até absorviam nossos ataques, mas esse não é o único problema. As árvores grossas e galhos salientes da Floresta de Elshire estavam contra nós.
“Outro ataque?” Stannard propôs esperançosamente, segurando seu artefato em preparação para outro feitiço.
“Feitiços e flechas à distância não vencerão esta batalha.” Virei-me para Vedict, o responsável pela linha de frente. “Ordene que os guerreiros e reforçadores quebrem sua linha para o resto de nós.”
Com um aceno de cabeça, o elfo vestido de aço levantou seu escudo e correu para a frente, cumprindo meu decreto. Soldados corajosos, com armaduras de couro e metal, acenderam seus núcleos e avançaram em uma batalha onde estávamos em muito menor número. Eles desapareceram de vista na névoa espessa, mas eu ainda podia ouvir o trovão de sua carga infundida de magia.
Apoiando não apenas a arma e o corpo, mas também a minha vontade, olhei para Stannard, Darvus e Caria, meus amigos mais próximos e os companheiros mais confiáveis. Nenhum de nós disse uma palavra, mas com o tempo que passamos em batalhas, nossos olhares já falaram muito um com o outro e todos pareciamos estar dizendo a mesma coisa. ‘Vamos sair dessa vivos.’
Peguei o colar no pescoço que Arthur havia me dado. Eu não devo chorar.
Beijando o pingente, enfiei-o na minha capa, prometendo mantê-lo – e nossa promessa – salvos.
Alcançando profundamente da boca do meu estômago, soltei um grito
gutural. “Atacar!”
ALBANTH KELRIS
“Capitão”, uma voz preocupada soou do meu lado.
Afastando meus olhos da horda de animais lentamente ganhando terreno, obscurecidos pelo manto de poeira, olhei para o meu assistente. “O que houve?”
Sinder, o homem bem tonificado, que eu havia treinado e preparado desde que ele era uma criança, apontou para as minhas mãos.
Percebi agora que as grades reforçadas construídas para impedir que soldados caíssem acidentalmente do topo da muralha haviam se dobrado.
“Ah”. Reajustando meu aperto, eu torci de volta em sua forma adequada
antes de me soltar.
Com um sorriso gentil, meu assistente colocou uma mão blindada no meu Paldron¹. “Eu sei que está no seu sangue se preocupar e pensar demais, mas veja o caos que o General Arthur está causando ao nosso inimigo”.(¹Paldron: ombreira de metal geralmente usada em conjunto com uma armadura.)
Nós, junto com todos os outros posicionados na muralha, estávamos assistindo. Com o tamanho do exército inimigo, era quase impossível acompanhar onde estava a jovem Lança naquele mar de bestas de mana. De vez em quando, porém, notávamos as pequenas mudanças ocorrendo em suas fileiras, como pequenas porcas e parafusos sendo desfeitas, fazendo com que a peças maiores se tornassem mais instáveis.
Dei um forte suspiro. “Eu sei, Sinder. Mas me dói estar aqui, girando os polegares, enquanto a Lança luta incansavelmente há horas.”
“Nosso tempo chegará. Não importa quão forte seja o General, ele é apenas um homem. Ele precisará do nosso apoio em breve” assegurou meu assistente. “Agora, capitão, erga seus ombros e não deixe que os soldados o vejam vacilando.”
“Desde quando você se tornou adulto?” Eu provoquei, batendo nas costas de Sinder e quase jogando-o sobre a borda da muralha.
Os soldados ao nosso redor riram do nosso pequeno show. Sinder, quase morto por seu próprio capitão, não estava tão feliz assim, mas sua expressão se suavizou depois de perceber a atmosfera melhorar.
Continuei dando volta, percorrendo a extensão da muralha para garantir que tudo estivesse no lugar para quando nossa batalha começasse. Não era um trabalho que um capitão deveria estar fazendo, mas ver meus homens e incentivá-los quando necessário era algo que também me ajudou.
Esses soldados que eu havia treinado, lecionado e às vezes até duelado, confiavam em mim e, nesse momento em que estaríamos enfrentando um exército de animais muito maiores em número, eles precisavam da minha presença.
“Wess! Não estou vendo você tremer, estou?” gritei para um mago de meia idade segurando seu cajado. Dando um tapinha no ombro dele, atirei-lhe um sorriso. “Depois dessa batalha, deixe sua esposa nos fazer uma de suas tortas ruins, ok?”
O conjurador soltou uma risada, seu corpo visivelmente mais relaxado. “Como você pode pensar em comida em um momento como este, capitão. Muito bem, Maryl ficará encantada em saber que você gosta tanto da torta dela.”
Eu dei uma piscada para ele antes de continuar meu passeio. Não foi muita coisa – acene aqui, uma piada ali, fazendo um plano paro o futuro – qualquer coisa para tirar as cabeças dos soldados do buraco negro causado pela iminente batalha.
Foi quando vi a irmãzinha do General Arthur… Eleanor era o nome dela, se não me engano. A menininha era difícil de notar com o grande animal de mana ao lado dela. Stella, a soldada que eu havia designado para ela, não estava à vista, substituído por uma arqueira de cabelos escuros com olhos brilhantes. Ela parecia estar lhe ensinado o básico sobre atirar em terrenos mais altos.
“Senhorita Leywin”, eu cumprimentei. “O que aconteceu com o soldado que eu havia designado para você?”
“Albanth.” Sorri antes de me virar para a mulher que a estava ensinando.
“E você é?”
A mulher de olhos afiados saudou graciosamente. “Helen Shard, capitão. Minhas desculpas pela confusão. Sou instrutora de longa data desta pessoa, então aliviei Stella de seu dever de cuidar dela.”
“Entendo”, sorri. Fiquei aliviado que a irmã mais nova do General não foi a única a afastar seu protetor. “Nesse caso, vou deixá-la sob seus cuidados.”
“Sim senhor!” Ela disse, cheia de confiança.
“Senhorita Leywin.” Virei-me para encarar a horda de animais que se aproximava que estava ficando maior do que eu imaginava. “Você ainda sente vontade de nos ajudar, mesmo depois de ver isso?”

“Sim.” A expressão da menina endureceu quando ela agarrou seu arco intrincado. “Meu irmão está lutando lá fora, apenas com Sylvie para ajudá-lo. O mínimo que posso fazer com todo o treinamento que recebo é ajudar ele e meus pais, que também estão aqui.”
Ela não devia ter mais de doze ou treze anos, mas aqui estava ela, com poucos traços de inocência e juventude. Eu queria perguntar se os pais dela sabiam que ela estava aqui e se eles aprovariam, mas isso não era da minha conta. Dando a ela e ao arqueiro uma homenagem à Helen, continuei minha caminhada até avistar um mensageiro correndo em minha direção
Vendo o quanto ele estava ofegante, as pessoas pensariam que ele havia escalado toda a muralha desde sua base até o topo com as próprias mãos. O mensageiro abaixou a cabeça antes de falar comigo. “O capitão sênior Trodius convocou uma reunião e solicitou sua presença imediatamente.”
“Entendi. Obrigado” – respondi antes de ir imediatamente para a tenda principal.
Quando cheguei, a capitã Jesmiya estava saindo da tenda com uma expressão particularmente azeda, ela bateu no meu ombro enquanto murmura uma série de maldições baixinho.
“Capitã Jesmya”, gritei, agarrando seu braço.
A capitã de cabelos loiros girou, sua mão livre já segurava seu sabre antes de perceber quem eu era.
“Capitão Albanth”, ela quase cuspiu enquanto embainhava a espada.
Surpreso por seu veneno, perguntei o que estava acontecendo, apenas para que ela desse de ombros. “Pergunte ao Trodius”, ela sussurrou antes de se afastar.
Abrindo a entrada da tenda vi o capitão Trodius passando por uma papelada naquela postura estranhamente impecável que ele sempre teve.
O capitão sabia que eu estava aqui, mas mesmo assim ele continuou seu trabalho como se quisesse fazer uma declaração. Isso continuou por alguns minutos quando não aguentei esperar mais, pigarreei. “Capitão sên—”
Um dedo levantado me cortou. O homem nem olhou em minha direção até que ele finalmente terminasse o que estava fazendo, apesar do fato que ele enviou um mensageiro para esta reunião ‘urgente’.

Finalmente, depois de meticulosamente arquivar seus papéis em três pilhas iguais, ele olhou para cima e trancou seus olhos em mim. “Capitão Albanth”.
“Senhor!” Eu saudei, minha armadura tinindo alto.
“Prepare suas tropas corpo a corpo para marchar”, afirmou. “Eles enfrentarão a horda de animais nos termos que ditamos.”
“Desculpe-me, como é?” perguntei confuso. “Meus perdões, capitão sênior, mas entendi que as tropas corpo a corpo entrariam apenas em combate depois de atrairmos a maioria da horda de animais para a armadilha que tínhamo—”
“Capitão Albanth”, o capitão sênior interrompeu novamente. “Você sabe quantos recursos gastamos na escavação do subsolo pra fazermos passagens para nossas divisões pioneiras para que se possa explorar com segurança a Clareira das Feras? Eu não vou ao ponto de pesar o valor da vida entre os esforços gastos nesta fortaleza, mas saiba que não faz sentido logisticamente detonar as rotas subterrâneas”
“Mas senhor.” Dei um passo à frente apenas para encontrar um olhar ardente de Trodius. Dando um passo para trás, continuei. “Com o plano do general Arthur, seremos capazes de imobilizar a maioria da horda de animas. Isso dará às nossas forças corpo a corpo uma chance muito melhor de sur—”
“Como já afirmei antes, capitão Albanth, não irei pesar o valor da vida…” O capitão sênior deixou sua sentença sumir, para me deixar exatamente ciente do que ele estava fazendo.
“Além disso, a própria Lança disse – era apenas uma sugestão. Eu não disse nada na reunião por respeito à sua posição, mas ele é apenas um garoto que é ignorante em relação a guerra. Seria de seu interesse perceber isso também.”
Fechando os punhos nas minhas costas, fiquei em silêncio.
Trodius tomou o silêncio como minha resposta e me deu aquele sorriso falso que parecia funcionar tão bem em pessoas que realmente não o conheciam. “Ótimo! Então, suas tropas corpo a corpo avançam imediatamente. Você e suas tropas farão o que for preciso para se manterem firmes até as forças de Jesmya sejam ordenadas a contornar o flanco para ajudá-lo. A essa altura, os arqueiros e conjuradores em posição estarão ao alcance de disparar livremente a linha de trás deles.”b
Cerrando os dentes com raiva, eu mal consegui responder com um aceno de cabeça antes de me virar pra sair. De repente, o humor de Jesmya quando nos cruzamos parecia agradável depois de ouvir essa conversa.
“Ah, e capitão Albanth?” o capitão sênior chamou. “Sei que, com isso, o número de mortos será maior, mas sei que nossa vitória será muito maior por ter mantido essa fortaleza vital em pé depois de tudo isso.”
ARTHUR LEYWIN
‘Arthur’.
Meu olhar se desviou da muralha, quase invisível sobre a poeira que pairava no ar, de volta à visão do exército alacryano bem dentro da floresta.
‘Arthur!’ A voz de Sylvie soou mais alto.
“Eu não sei! Eu não sei o que fazer, Sylvie.”
Meu papel era ficar aqui, ajudar as forças da muralha a derrotar essa horda de feras. Mesmo que tudo isso não passasse de diversão, minha família e os chifres gêmeos ainda estavam aqui. E se algo acontecesse com qualquer um deles depois que eu saísse? Por outro lado, e se Tess estivesse em perigo? Com tão poucos elfos estacionados em torno de Sapin, seria quase impossível para Elenoir se defender adequadamente de um exército daquele tamanho.
‘Eu sei que é uma decisão difícil’, ela respondeu, sua voz suave me acalmando um pouco. ‘Tenha certeza de que apoiarei qualquer escolha que você faça.’
As engrenagens do meu cérebro giraram incansavelmente enquanto eu deliberava. Depois de sufocar um pouco as minhas emoções, meu lado lógico entrou em cena. Me tranquilizou que as armadilhas já foram montadas para quando a horda de animais chegasse à muralha, isso reduziria muito as chances das forças corpo a corpo serem mortas em combate, um reforçador qualificado como meu pai ficaria bem sozinho.
Pressionado pelo tempo, enquanto a horda de feras e o exército alacryano avançavam incansavelmente em direção ao seu destino, tomei minha decisão.
“Sylvie. Nós estamos indo para a floresta de Elshire.”
Relendo agr,percebo que a merda que vai rolar é tudo uma monte de tomadas de decisões de coincidências que chega a espantar o quanto foi planejado.
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
