Shadow
Slave – Capítulo  616
Fio Negro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny não tinha a menor ideia de como criar, decifrar ou manipular a magia rúnica. Sua habilidade inata de ver o entrelaçamento e a estrutura interna de itens mágicos, aquela que ele adquirira após consumir a gota de icor que caiu do olho do Tecelão, também o dotou de uma compreensão inata da essência da trama mágica.

Enquanto estudava as Memórias criadas por Feitiço, Sunny não era capaz de entender completamente o propósito intrincado dos vastos padrões de cordas etéreas… mas pelo menos conseguia intuir uma parte disso de forma intuitiva.

Ele não tinha tal vantagem quando se tratava de outras formas de feitiçaria. Portanto, apesar de ter conseguido perceber os encantamentos que cercavam o Coliseu Vermelho, não era como se ele pudesse simplesmente alterá-los ou criar novos para neutralizar os antigos.

Ele podia estudar as runas, é claro… mas, sem um professor e apenas sua sagacidade e inteligência para ajudá-lo a tirar as conclusões corretas observando vários encantamentos, levaria centenas de anos para obter informações suficientes para aprender como criar sua própria magia rúnica significativa.

No entanto, Sunny não estava desanimado. Sim, ele não seria capaz de criar magia rúnica tão cedo.

Mas destruir coisas sempre foi muito mais fácil do que criá-las.

Trancado na jaula estreita, cercado pelo cheiro de Criaturas dos Pesadelos e sujeira, Sunny olhou para a escuridão e pensou.

Destruir os encantamentos do Coliseu Vermelho…

Em teoria, era simples de alcançar. Ele só precisava quebrar runas suficientes para perturbar os caminhos que elas criavam para a energia da alma. O problema, no entanto, era que as runas que Esperança (Hope) havia usado eram gigantescas e esculpidas em pedra quase inquebrável. Sunny duvidava que conseguiria causar dano suficiente à arena para fazer sua magia falhar.

…Causar uma interrupção menor e temporária, no entanto, não era inteiramente impossível. Ele sentia que seria capaz de alcançar pelo menos isso… talvez o suficiente para se libertar do encantamento de aprisionamento por alguns segundos.

Seriam vários segundos de liberdade o bastante para escapar deste lugar amaldiçoado?

Isso teria que ser…

Enquanto esperava na escuridão, uma semente de um plano desesperado começou a se formar em sua mente.

Em algum momento, Sunny se endireitou e sentou-se com as pernas cruzadas no centro da jaula, fazendo-a balançar levemente. Levantando uma de suas quatro mãos monstruosas, ele a encarou por um tempo e, em seguida, comandou a essência das sombras a fluir para a frente, concentrando-se nas pontas dos dedos.

Desde que ele consumira o falange alabastro do Tecelão e adquirira a Trama de Osso, o senso tátil de seus dedos passou por uma estranha metamorfose. Agora era muito mais sutil, vibrante e afiado. Embora suas mãos estivessem atualmente bestiais e cobertas por calos grossos, essa sensibilidade permanecia.

Conforme a essência das sombras se concentrava nas pontas dos dedos, ele sentiu uma estranha e fantasmagórica sensação de formigamento. Era tão real que quase parecia física…

Levantando outra mão timidamente, Sunny hesitou por alguns momentos, depois beliscou o ar perto de um dos dedos formigantes e tentou puxar a essência para fora.

Para sua surpresa, funcionou.

Na visão de sua mente, uma linha de escuridão se estendeu repentinamente pelo ar, convocada por sua mão. Não se parecia com uma das cordas radiantes que ele estava acostumado a ver nas Memórias, e também não se parecia com o líquido fluente com que a essência era normalmente representada.

Em vez disso, a linha de essência das sombras se assemelhava a uma névoa tenebrosa, semelhante às fumaças cinzentas que se elevavam da armadura da Santa quando uma das sombras a envolvia.

Era insubstancial, efêmera e fugaz, nada parecida com as cordas afiadas e belas que compunham a Trama Mágica.

Sunny franziu levemente a testa e puxou a névoa com uma mão enquanto tentava segurá-la com a outra, desejando torná-la mais densa e concentrada.

No entanto, esse pequeno movimento instantaneamente fez a névoa se romper, se dissipar e desaparecer, soprada por uma rajada de vento.

‘Isso… vai levar algum tempo.’

Sombrio, Sunny continuou a canalizar sua essência das sombras e a tentar moldá-la em uma fina e duradoura corda, esvaziando uma pequena parte de suas reservas a cada fracasso. Quando a manhã chegou, ele não havia progredido em nada e só havia conseguido desperdiçar a maior parte de sua essência em tentativas inúteis.

Lutar depois de gastar tanta energia lhe custaria muito.

Logo, o carcereiro Ascendido apareceu das sombras, as correntes tilintando em seu cinto. Sunny lançou um olhar ao gigante em um manto vermelho esfarrapado e então fechou os olhos por um momento.

‘Não importa… não importa. De qualquer forma, estarei morto. Mas agora, pelo menos, há uma chance…’

Ele lutou na arena, matou as Criaturas dos Pesadelos, recuperou o fragmento de alma para fortalecer Elyas e mal sobreviveu à batalha contra os Guerreiros Despertos na fase final.

À noite, ele continuou a experimentar com a essência das sombras, tentando moldar a fugaz névoa em algo semelhante a uma corda etérea e resistente. Quando sua essência se esgotou, dormiu por alguns minutos e depois acordou sobressaltado para recomeçar do zero.

Quando a manhã chegou, ele lutou. Quando o derramamento de sangue terminou, escondido na escuridão, ele tentou tecer cordas a partir da névoa efervescente. A própria ideia parecia ridícula, louca e impossível… como algo tão intangível poderia se tornar algo forte, durável e distinto?

Ele desfez carne e teve sua carne desfeita, depois lutou para criar algo a partir do nada, dia após dia, noite após noite. O tempo perdeu qualquer significado… Sunny já havia lutado para se manter de pé, mas agora, drenado pela falta de sono, pela pressão constante de tentar moldar a essência em uma corda mágica e pela necessidade de lutar na arena com suas reservas pela metade por causa disso, ele estava lentamente escorregando para o abismo escuro e sem fundo.

E ainda assim, ele persistia em sua obsessão, ensinando seus dedos a sentir as menores flutuações da névoa, a guiá-la e moldá-la, tentando uma abordagem após outra, sem parar, sem descanso ou desistência.

E quando o segundo mês de Sunny no Coliseu Vermelho estava chegando ao fim e a maioria das gaiolas no calabouço sem luz estava vazia…

Sunny subitamente se endireitou, olhando para suas mãos cortadas e trêmulas.

Entre elas, pairava um único fio etéreo, negro como a noite, mais fino que um fio de cabelo e afiado como uma lâmina de diamante.

Um rosnado baixo escapou de sua boca.

‘Está feito… eu consegui!’

