Shadow
Slave – Capítulo  725
Ilha do Naufrágio

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que Sunny e Kai se dirigiam para os destroços do antigo navio, as correntes celestiais repentinamente trepidavam ensurdecedoramente, e a ilha inteira tremia mais uma vez ao se elevar. Virando-se, viram que o colosso de aço havia desaparecido da borda. Effie também não estava à vista.

Sunny encarou o espaço vazio onde o gigante havia estado ajoelhado não fazia muito tempo, depois cerrou os dentes e desviou o olhar.

Effie sabia o que estava fazendo… ninguém estava mais motivado a sobreviver ao Pesadelo e retornar ao mundo desperto com vida. Nem mesmo Sunny. Ela não teria feito nada que a deixasse sem chance de escapar.

Em qualquer caso, todos estavam em perigo terrível. Se Solvane conseguisse derrotar Noctis, ela viria atrás deles em seguida. E Cassie poderia estar morrendo ou morta em algum lugar nos destroços.

Não havia tempo a perder com pensamentos desnecessários.

Sunny puxou Kai para frente, lamentando o fato de que o arqueiro estava recuperando os sentidos tão lentamente. Sua visão incrível teria sido muito útil agora…

Suas quatro sombras voaram em direção aos destroços, deslizando entre os detritos em busca da jovem mulher. No entanto, era difícil distinguir qualquer coisa na bagunça caótica de madeira estilhaçada, solo revirado e velas rasgadas.

E então, finalmente, ele pensou ter notado um movimento fraco sob um monte de detritos.

Com seus dois corações batendo descontroladamente, Sunny correu para frente, depois jogou um pedaço do casco do navio de lado e se abaixou, cavando no solo. Logo, viu um pedaço de tecido preto e depois removeu mais terra para revelar o rosto pálido de Cassie.

Ela lutou para se sentar e depois tossiu violentamente.

A jovem cega parecia… bem. O pedaço de pano que cobria seus olhos havia escorregado, revelando duas órbitas vazias, e seu vestido estava encharcado de sangue do ferimento de flecha no ombro, mas além disso, só havia arranhões leves e lacerações em seu corpo.

Milagrosamente, Cassie estava viva.

Sunny a encarou com olhos arregalados, uma sensação de alívio profundo se espalhando lentamente por seu peito. A jovem mulher tossiu mais um pouco, limpou a sujeira do rosto e virou a cabeça ligeiramente com uma expressão incerta e vulnerável.

“Quem… quem está aí? Sunny?”

Ele ajudou Kai a se sentar, então disse:

“Sim, sou eu. Mas sua Habilidade não pode dizer?”

Cassie fez uma careta.

“Eu esgotei a essência da alma. Maldição…”

Um riso abafado escapou de sua boca.

“Isso é o que preocupa você? Idiota… que diabos foi aquela façanha?! Como você sobreviveu ao acidente?!”

Cassie se virou para ele com uma expressão confusa em seu belo rosto.

“Como eu… o quê? Eu pulei do navio momentos antes de atingir o Príncipe, é claro. Dançarina me carregou… eu não sou louca…”

Ele a encarou por um momento, depois cobriu o rosto com a mão e soltou um longo suspiro de alívio.

“Você passou tempo demais comigo… apenas um louco chamaria de não loucura jogar um navio voador em um gigante de aço imortal a toda velocidade!”

Agora que sabia que a garota cega estava viva, no entanto, ele finalmente podia pensar em tudo o mais. Arrepios gelados percorreram sua espinha, Sunny virou-se e encarou o buraco negro no casco do navio onde Noctis e Solvane tinham desaparecido.

Os destroços ainda estavam tremendo e gemendo, provando que os dois Transcendentes ainda estavam lutando lá dentro.

Cassie tentou se levantar, caiu de volta e permaneceu imóvel por alguns momentos.

“O que está acontecendo?”

Sunny fez uma careta.

“Effie está lidando com o que resta do Príncipe do Sol. Kai está aqui, mas ele foi atingido pelo vento. Noctis… também está na ilha. Ele parece estar perdendo terrivelmente para Solvane.”

Suas sombras retornaram, enrolando-se ao redor de seu corpo e trazendo consigo uma força vasta e assustadora.

Sunny hesitou por um momento e depois se levantou.

“Fique aqui com Kai e descanse um pouco. Eu… eu volto logo.”

A jovem cega franziu a testa, depois tateou apressadamente por sua venda nos olhos e a puxou para cima, cobrindo a escuridão vazia de seus olhos ausentes.

“O—onde você vai?”

Ele olhou para os destroços por alguns momentos e depois sorriu sombriamente.

“Ah… eu vou apenas pagar uma dívida.”

Ele devia muito a Solvane, afinal.

Meses de agonia e desespero, a vida de um querido amigo… e até um coração.

Quando teria a chance de retribuir sua hospitalidade novamente?

Deixando Cassie e Kai para trás, Sunny reuniu coragem e correu em direção aos destroços.

Saltando através da brecha no casco, ele pousou no chão inclinado de um dos compartimentos na popa do navio e congelou por um momento, atingido por uma forte sensação de déjà vu.

Tudo isso… não parecia muito familiar?

Não era o mesmo compartimento pelo qual ele tinha entrado nos destroços todo aquele tempo atrás, no futuro distante, enquanto caçava moedas miraculosas?

É claro, naquela época, o navio antigo parecia muito diferente por dentro. Estava infestado por uma massa esparramada de videiras marrons e musgos, o ar turvo cheio de veneno que secretavam.

Naquela época, Sunny não sabia quem era Noctis e como seu navio havia acabado quebrado e abandonado em uma ilha desolada perto do abismo.

Bem… agora tudo se encaixava.

Esta ilha estava prestes a se tornar a Ilha dos Naufrágios. A ferida no peito do gigante de aço, o terrível dano feito à proa do navio caído, tudo fazia sentido agora… exceto por uma coisa.

Como Solvane acabaria presa por milhares de anos no porão de carga, para que Sunny pudesse matá-la no futuro?

Sunny não considerava suas chances em uma batalha contra a encarnação viva da Guerra muito alta, mas o simples fato de conhecer o futuro lhe dizia que não era impossível derrotá-la.

Pelo menos era o que ele queria acreditar, esgueirando-se pelos destroços que se aproximavam cada vez mais dos sons da batalha furiosa.

Se ele estivesse errado, no entanto…

A possibilidade de Sunny mesmo se tornar o hospedeiro de um monstruoso parasita Corrompido não estava fora de questão.

