Shadow
Slave – Capítulo  635
A Vontade dos Deuses

Traduzido usando o ChatGPT

Usando uma bengala de madeira, Sunny saiu de sua cabana e respirou o ar puro e doce do Bosque Sagrado.

As árvores antigas farfalhavam suavemente, como se o estivessem saudando. A floresta estava acordando lentamente, com folhas esmeraldas ansiando por serem banhadas no calor do sol mais uma vez. Uma névoa fria fluía entre os troncos imponentes, impregnada com a vibrante luz lilás da alvorada. Os rouxinóis cantavam alegremente, pulando de galho em galho… a visão era familiar, bonita e tranquilizadora.

Realmente, o bosque do Deus do Coração era a jóia do Reino da Esperança. Como ele era sortudo por ter nascido e passado a maior parte de sua vida aqui!

Essas árvores haviam permanecido na terra antiga antes de ela ter sido despedaçada, resistido ao terrível cataclismo do aprisionamento do Desejo e continuariam a permanecer aqui muito depois de ele estar morto e esquecido, com seus ossos enterrados às suas raízes. Agora que Sunny estava velho e não tinha muito tempo de vida restante, esse pensamento era muito reconfortante.

A vida de um humano pode ser efêmera, mas o belo bosque era eterno.

Ele acariciou uma das carvalhas antigas como a um velho amigo, suspirou e coxeou em direção à nascente de água para encher sua jarra.

Visto que a cabana de Sunny ficava na periferia do bosque, ele conseguia ver a borda da ilha pelos espaços entre os troncos das árvores. Como sempre, ela subia e descia lentamente, as correntes celestiais tilintando de vez em quando. Tudo estava como sempre… o que era a melhor coisa do mundo.

Sunny tinha vivido uma vida longa. Parte dela foi pacífica e parte dela foi turbulenta… mas, felizmente, os tempos turbulentos não tinham visitado esta floresta tranquila há muito, muito tempo. E isso era a única coisa que ele sempre quis — viver uma vida tranquila e serena, longe de todas as lutas e desgraças do mundo sempre mutante.

Mudança… mudança sempre trazia ruína em suas asas. Sunny não queria fazer parte disso.

No entanto, hoje, seus desejos não estavam destinados a se realizar. Algo inesperado aconteceu, perturbando a rotina familiar de seu dia…

Na beirada da ilha, um poderoso cavalo negro surgiu de repente, como se saltasse de baixo, onde uma corrente gigante se conectava ao solo do Bosque Sagrado. Ele avançava a um ritmo constante, se aproximando da linha das árvores antigas.

O cavalo não tinha sela, mas havia uma cavaleira em suas costas. Uma bela jovem em uma túnica vermelha simples estava sentada lá, com pernas esguias e nuas. Ela tinha uma figura graciosa, um rosto tão adorável que simplesmente exigia ser admirado, e cabelos castanhos que caíam como uma cascata de seda.

Sunny encarou a jovem, hipnotizado por sua beleza. Em seguida, ele resmungou e balançou a cabeça.

“O que você está fazendo, velho tolo… seus dias de olhar moças bonitas já passaram! Essa beleza é jovem o suficiente para ser sua neta. Tenha um pouco de vergonha, seu velho libertino!”

Ele riu de si mesmo e depois mudou de rumo para cumprimentar a hóspede inesperada.

A uns doze metros ou mais da linha das árvores, a bela jovem parou o cavalo, saltou com uma graça de tirar o fôlego e se ajoelhou na grama macia, olhando para baixo, como costumavam fazer outros peregrinos.

Sunny se dirigiu à jovem, ofegando um pouco pelo esforço, e tentou sorrir dignamente como um ancião iluminado. Por alguma razão, quanto mais ele se aproximava da beleza, mais seu coração doía.

‘Ah, o que há de errado com este frágil corpo hoje?’

“Saudações, jovem dama! Uh… bem-vinda. O que a traz ao Bosque do Coração? Conte suas preocupações a este velho… talvez eu possa ajudar.”

A beleza não levantou a cabeça, ainda olhando para baixo, como se quisesse mostrar respeito e reverência. Sua voz, quando falou, era melodiosa e calma… no entanto, Sunny tinha conhecido peregrinos como ela por muitas décadas. Todos eles vinham aqui sobrecarregados de mágoas e arrependimentos… era por isso que buscavam uma passagem para o Bosque Sagrado. Este era um lugar de consolo.

Ele podia sentir um oceano profundo de escuridão escondido por trás da fachada de calma que a jovem tinha adotado.

Ela disse:

“…Eu busco audiência com a Dama do Bosque.”

Sunny hesitou por um momento, depois suspirou.

“Tão jovem e ainda assim tão atormentada… que tristeza…”

Em seguida, ele se apoiou na bengala e sorriu.

“Bem… ela deve estar acordada e ativa agora. Que tal isso? Vou esperar com você até que a Dama chegue.”

A bela jovem não respondeu e continuou a olhar para baixo, imóvel como uma estátua. Sua respiração era profunda e constante. Até mesmo seu assustador cavalo negro parecia paciente e indiferente.

De repente, Sunny sentiu uma estranha inquietação. Ele olhou mais de perto para a garota e franziu a testa.

“Estou sofrendo de demência agora? O que, pelo nome da Esperança, é isso?”

Seus olhos pareciam estar pregando peças nele. Sunny poderia jurar que viu uma esfera radiante de luz queimando dentro do peito da jovem… não que ele estivesse olhando naquela direção…

Sem razão aparente, sua mão se esticou de repente para o lado, com a palma aberta, como se esperasse agarrar algo no ar.

Sunny olhou para aquilo com confusão.

“…Estranho. O que você está fazendo, mão boba?”

Ele escondeu desajeitadamente a mão desobediente atrás das costas e limpou a garganta. Talvez ele ainda não tivesse se recuperado completamente daquele terrível pesadelo…

Enquanto fazia isso, a jovem de repente falou, ainda com a cabeça baixa.

“Me diga… você já viu a Torre de Marfim?”

‘Que pergunta inesperada…’

Sunny sorriu.

“Oh… claro. Quando eu era um jovem insensato, não muito mais velho que você. He-he. Pode não parecer, mas este ancião já foi bastante leviano! Eu fugi de casa e parti em uma aventura. Foi quando vi a Cidade de Marfim e muitas outras coisas. Mas, eventualmente, voltei para este bosque… não há lugar melhor do que o lar, acredito.”

Ele pensou por alguns momentos e depois disse:

“Por que você pergunta?”

A jovem permaneceu em silêncio por um tempo.

“…Ouvi dizer que há um demônio malévolo trancado na Torre. Que os deuses a colocaram lá como punição por sua malevolência, corrupção e orgulho. Você acha que é verdade?”

Sunny riu.

“Ah, isso. Às vezes eu esqueço o quanto o conhecimento se perdeu para nós, os habitantes do Reino da Esperança. Sim, jovem dama, de fato há um demônio aprisionado na Torre de Marfim… no entanto, ela nunca foi má, malévola ou corrupta. Na verdade, a Esperança foi muito gentil e generosa conosco, seres humanos.”

A beleza se moveu ligeiramente.

“Oh? Por que os deuses a puniram, então?”

Sunny suspirou desanimado.

“Essa é a pergunta, não é? Por que destruir esta terra e colocar sua gentil Dama em correntes? Quem sabe… se mortais como nós pudessem conhecer a vontade dos deuses, então, talvez, seríamos deuses em vez disso…”

Lá estava de novo! A chama radiante no peito da jovem não era imaginação, estava realmente lá!

Sunny estava prestes a tentar dar uma olhada melhor, sem se importar com a impropriedade de tal tentativa, mas, naquele momento, uma voz querida e familiar veio de trás dele.

… No entanto, ele nunca ouvira aquela voz soando tão sóbria e grave.

A Dama do Bosque disse:

“…Por que você está aqui, Solvane?”

