Shadow
Slave – Capítulo  611
Senhores Imortais

Traduzido usando o ChatGPT

Depois de um tempo, envolto na escuridão, Elyas de repente falou, dirigindo-se a Sunny em sua maneira unilateral usual.

Nas semanas anteriores, o jovem Desperto desenvolvera o hábito de falar às vezes com seu parceiro demoníaco, embora a criatura assustadora não pudesse responder com mais do que um aceno ocasional, uma negação com a cabeça ou um encolher de ombros indiferente. Conversar com Sombra não era muito de uma conversa, mas…

Talvez isso fosse uma das poucas coisas que o mantinham são.

… Sunny podia entender por que o jovem tinha que fazer isso, já que sua própria incapacidade de falar era uma das coisas que o estavam enlouquecendo, que estava lhe roubando ainda mais de sua humanidade.

“Ei, demônio. Você… você acha que é verdade? Sobre a espada de madeira…”

Sunny olhou para o jovem, depois deu de ombros. Ele não tinha opinião sobre esse assunto, porque não sabia o que era a espada de madeira.

Elyas suspirou.

“Antes de os Warmongers nos capturarem, eu tinha ouvido falar de seus Cruéis Testes. Todo mundo em casa ouviu falar, na verdade. Os horrores do Coliseu Vermelho são algo que todos os pais contam para seus filhos, para fazê-los se comportar.”

Ele ficou em silêncio e depois continuou após algum tempo, com a voz calma:

“…Mas também dizem que há uma maneira de escapar deste lugar terrível. Se alguém for corajoso o suficiente… se eles forem justos o suficiente… eles eventualmente receberiam uma espada de madeira e ganhariam o direito de lutar por sua liberdade.”

Sunny se moveu ligeiramente, inclinando a cabeça.

‘Que conto de fadas bonito…’

O pobre garoto estava se enganando se achasse que os adoradores do Deus da Guerra iriam simplesmente deixá-los partir. Coragem, retidão… esses conceitos eram estranhos para os fanáticos insanos.

Ou melhor, eles entendiam tudo de maneira diferente.

Sunny passou tempo suficiente observando os Guerreiros – ou Warmongers, como Elyas os chamava – para entender que eles não eram pessoas más, ou pelo menos não se consideravam assim. Sua visão de mundo era distorcida e cruel, mas mais ou menos simples.

Eles acreditavam na luta e na glória. Alguém tinha que lutar para alcançar a glória, e a luta em si era a coisa mais gloriosa. Por isso, eles estavam felizes e alegres ao assistir seu novo favorito, Sombra, abrir caminho pela arena, não importa quem ou o que ele estivesse matando – Criaturas dos Pesadelos ou seus próprios amigos e familiares.

… Porque morrer enquanto lutava contra um inimigo avassalador era a forma mais alta de glória. Morrer pelas mãos dele era um privilégio e uma expressão de virtude.

A única coisa mais justa do que ser morto por um inimigo mais forte… era matar esse inimigo em vez disso.

Na mente deles, os Guerreiros viam o que faziam com os escravos não como uma crueldade injusta, mas como um presente benevolente. Os escravos não eram forçados a se matar para o entretenimento da multidão. Em vez disso, eles eram generosamente dados a chance de seguir o caminho da retidão e buscar a glória…

Foi por isso que Sunny não achava que nenhum dos escravos jamais seria permitido sair do coliseu. Fazê-lo teria sido o maior pecado, uma ofensa vergonhosa que os Guerreiros, em sua benevolência perversa, nunca imporiam a seus prisioneiros.

Para eles, isso teria sido a forma mais vil de crueldade.

‘Malditos lunáticos…’

Sunny não tinha certeza de que todos os seguidores do Deus da Guerra eram tão bizarros. Na verdade, ele estava bastante certo de que essa seita assassina havia nascido aqui, no Reino da Esperança. Os escravizadores que ele conhecera no Primeiro Pesadelo adoravam o mesmo deus, mas não eram nada como esses fanáticos marcados pelas batalhas…

O Reino da Esperança era um lugar muito estranho, pelo que ele havia reunido das palavras de Elyas.

Sunny agora sabia que havia sido enviado para um período de cerca de mil anos após a destruição do verdadeiro reino pelo Deus do Sol. Agora, apenas o nome permanecia. As pessoas que habitavam essas terras nem mesmo sabiam quem era o Demônio do Desejo de verdade, apenas que ela havia sido punida pelos deuses e aprisionada na Torre de Marfim.

E que o dever deles era vigiar sua prisão.

Nessa missão, as pessoas do reino eram lideradas por sete lordes. Ou melhor, cinco, já que dois já haviam perecido.

A Torre de Marfim ainda não havia sido separada do restante das ilhas e permanecia no centro da região, cercada por uma grande cidade – a bela cidade de pontes aéreas e aquedutos brancos que ele havia visto se reconstruir das cinzas no início do Pesadelo. A casa de Elyas.

A Cidade de Marfim era habitada pelos seguidores do Deus do Sol e protegida por dois dos cinco lordes restantes.

A parte ocidental da região pertencia à segunda facção mais populosa do Reino da Esperança, os seguidores do Deus da Guerra, e foi onde Sunny teve a infelicidade de se encontrar. Ele havia visto estátuas do Deus da Guerra aqui e ali na arena, embora não se parecessem com a que ele tinha testemunhado na ilha estranha por onde fluía um rio circular.

Essas estátuas do Deus da Guerra, bem como da vida, do progresso, da tecnologia, da arte, da inteligência e da humanidade, o retratavam como um poderoso guerreiro de armadura pesada, empunhando uma lança ensanguentada e um escudo rachado.

Os Guerreiros eram liderados por um dos lordes – uma bela sacerdotisa da Guerra chamada…

Solvane. A beleza deslumbrante era uma das governantes do Reino da Esperança.

Os seguidores do Deus da Guerra e do Deus do Sol pareciam estar em conflito entre si, assim como os lordes que os lideravam. Foi assim que Elyas e sua família acabaram capturados e trazidos para a arena, para servir como escravos lutando nos Testes.

Os dois lordes restantes eram neutros e sem importância, já que suas facções eram muito menores e não tinham poder real. Um residia bem ao norte, e o outro em algum lugar a leste. Elyas não sabia muito sobre eles, e por isso Sunny também não sabia.

… Ele só sabia que os cinco lordes eram, sem dúvida, as correntes eternas mencionadas na descrição da Corrente Imortal. Carcereiros imortais criados pelo Deus do Sol para manter a Esperança presa em sua torre, acorrentada… para sempre.

O que uma vez foi uma suspeita agora se tornava uma certeza. Havia apenas muitas pistas, algumas das quais ele havia coletado antes de se aventurar na Semente, e algumas que ele havia captado pelas palavras do jovem.

E talvez… apenas talvez… esse conhecimento pudesse ajudá-lo a conquistar a liberdade.

