Shadow
Slave – Capítulo  652
Ganhos Abundantes

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou confortável em sua cama incrivelmente macia, pegou algumas uvas suculentas da bandeja colocada em uma mesa intricada perto dela, jogou uma na boca… e finalmente convocou as runas.

‘Vamos ver…’

A primeira coisa que ele olhou foi o contador de fragmentos de sombra. Ele vagamente se lembrava de ter recebido muito mais do que seis após matar o cavalo negro, que havia sido um Terror Desperto. Então, Sunny estava esperançoso de ver um número agradável…

No entanto, quando ele viu, quase se engasgou com o suco da uva.

‘O quê… o que diabos?! O quê?!’

Ele até esfregou os olhos, pensando que estava vendo coisas, mas não. O contador era o mesmo.

Fragmentos de Sombra: [2823/3000].

Sunny olhou para ele, incrédulo.

‘Seiscentos… recebi quase seiscentos fragmentos por matar esse maldito cavalo?’

Distraidamente, jogou outra uva na boca e quase mordeu um de seus dedos pela pura desorientação de tudo.

‘Como isso é possível?!’

Ele pensou sobre isso por um tempo, atordoado, e depois inclinou a cabeça um pouco.

‘Poderia ser…’

Uma das vantagens, mas também desvantagens inerentes do Aspecto de Sunny era que ele operava por meio de fragmentos de sombra em vez dos usuais fragmentos de alma. Portanto, enquanto Sunny não precisava coletar e absorver fragmentos para ficar mais forte, ele também não podia usar os fragmentos de criaturas que ele não havia pessoalmente derrotado para esse fim.

O outro detalhe era que, ao contrário de todos os Despertos humanos, ele não recebia uma parte de todos os fragmentos de alma acumulados após matar outros de sua espécie, e em vez disso recebia apenas um ou dois, dependendo de seu Rank.

Seria, talvez, porque o Feitiço — ou melhor, o mundo em si — não o considerava um humano? Afinal, ele era uma sombra divina, e as sombras o reconheciam como um deles. Então… seria seguro dizer… que, nesse contexto, sua própria espécie não era realmente composta por humanos, mas sim por sombras?

O cavalo negro tinha sido uma Sombra criada por um dos Senhores da Corrente. Um Terror Desperto com seis núcleos, e mil anos de batalhas e derramamento de sangue para encher esses núcleos com fragmentos de sombra.

…Sunny recebeu uma parte dos fragmentos acumulados pelo corredor tenebroso ao longo de sua longa e sombria vida, como um Desperto humano normal faria depois de matar outro humano?

A matemática certamente apoiava essa teoria.

Os olhos de Sunny se acenderam.

‘Isso… é isso!’

Ele não estava apenas certo… ele talvez tenha tropeçado em um dos segredos mais cruciais de seu próprio Aspecto, poder e futuro.

Desde que descobriu que seu Aspecto lhe permitia formar e possuir múltiplos núcleos, Sunny tinha sido cauteloso com o eventual custo de caçar Criaturas do Pesadelo suficientes para criar um novo. Como um Adormecido, ou até mesmo como um Desperto, ele era pequeno e vulnerável demais. Qualquer abominação poderia extingui-lo da existência com nada mais do que um olhar.

Quanto mais ele subia no caminho da Ascensão, menos dessas existências haveria, e, portanto, maior se tornariam suas chances de sobrevivência. No entanto, isso também significava que haveria menos criaturas que ele poderia caçar para coletar fragmentos de sombra, já que matar aqueles de Rank inferior não lhe dava nenhum fragmento.

Mas… agora que ele sabia o quanto poderia ganhar destruindo verdadeiras criaturas de sombra… talvez ainda houvesse uma maneira de crescer mais rápido, mesmo depois de se tornar um Mestre.

De qualquer forma, seu progresso já era impressionante. Primeiro, os mil fragmentos que ele ganhou na arena ensanguentada do Coliseu Vermelho e agora centenas que ele ganhou ao matar o cavalo do pesadelo. Nenhuma dessas conquistas havia sido fácil… na verdade, ambas as recompensas lhe custaram uma quantidade inimaginável de dor, tormento e danos, tanto mentais quanto físicos… mas o resultado quase fazia parecer que tudo havia valido a pena.

…Quase.

No início do Pesadelo, a ideia de ganhar fragmentos suficientes para criar um quarto núcleo parecia tão distante e inatingível. Mas agora, apenas alguns meses depois, Sunny já estava perto da linha de chegada. Esse fato era ao mesmo tempo emocionante e incrível… mesmo que seu esplendor fosse um pouco ofuscado por todas as horríveis cicatrizes que ele havia recebido no caminho.

‘…Não. Não, ainda é incrível. Eu sobrevivi, não foi?’

Ao mesmo tempo exultante e lembrado dos horrores aos quais foi submetido no Pesadelo, Sunny olhou para o número incrível por algum tempo e depois desviou o olhar para outro lugar.

A segunda recompensa que ele havia recebido também foi muito bem-vinda, embora estranhamente inesperada. Na verdade, Sunny a encontrou quase por acidente enquanto buscava as runas que descreviam suas Sombras. Antes disso, ele havia notado que as runas do Manto do Submundo pareciam brilhar de forma um pouco diferente.

Confuso, concentrou-se nelas e mudou seu olhar para a última sequência que descrevia os encantamentos da armadura de ônix… o contador de vitórias vinculado ao encantamento [Príncipe do Submundo].

Agora, lia-se:

Inimigos Derrotados: [3291/6000].

Ele piscou.

‘Hein…’

De alguma forma… em algum momento… ele havia conseguido aumentar o contador em quase mil vitórias. Ele sabia que as Criaturas do Pesadelo e os humanos que ele havia morto no Coliseu Vermelho não contavam para os requisitos do estranho encantamento por uma simples razão — ele não estava usando o Manto do Submundo enquanto lutava contra eles.

Então, de onde vieram as mil vitórias? Sunny franziu o cenho.

‘Pensando bem… eu estava usando a armadura enquanto dormia na fortaleza da fronteira. Será que ela realmente aceitou cada batalha que ganhei nos pesadelos como uma verdadeira vitória?’

Isso seria muito estranho, já que os inimigos que ele havia derrotado nos pesadelos intermináveis haviam sido apenas fantasmas convocados pelo cavalo negro, e de forma alguma reais. No entanto… isso também faria sentido. Afinal, o Manto não se importava com ele realmente matando os inimigos. Tudo o que importava era que ele tivesse dominado e derrotado o oponente… se assim fosse, realmente importava se o oponente era real ou não?

Os duelistas do Mundo dos Sonhos eram considerados suficientemente reais, então por que as criaturas que povoavam os pesadelos seriam diferentes?

‘Mil almas… eu realmente matei tantas?’

De repente, Sunny se sentiu frio e sombrio.

Quantos pesadelos, exatamente, ele havia vivido durante essas várias horas terríveis?

Cheio de estranho assombro, ele sacudiu a cabeça e desviou o olhar das runas que descreviam a armadura de ônix. Ele já estava na metade do caminho para saciar o misterioso encantamento… o que já era bom o suficiente.

Finalmente, Sunny olhou para o agrupamento que o interessava mais.

…Suas Sombras.

Algumas runas cintilaram lindamente na escuridão.

Elas diziam:

Sombras: [Santa de Mármore], [Serpente da Alma]…

E então, uma nova:

[Pesadelo].

