Shadow  Slave – Capítulo  720
Céu Carmesim

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny não sabia muito sobre astronomia. No entanto, por ter nascido durante um eclipse solar, ele sabia algumas coisas sobre eclipses… um pedaço inútil de conhecimento que ele nunca pensou que se tornaria tão vital um dia.

Depois de ser devorada pelas sombras, a lua ficou vermelha, o que parecia um sinal de seu retorno. No entanto, na realidade, isso apenas significava que a lua agora estava completamente submersa na parte mais profunda e escura da sombra do planeta.

Então… Noctis recuperou seus poderes? Ele ficou mais poderoso do que nunca, talvez? Ou ele estava atualmente no seu ponto mais fraco?

A droga do Reino dos Sonhos era mesmo um planeta?!

Sunny não sabia, e não tinha tempo para se perguntar. Ele estava sendo destruído por dentro pelo Juramento Quebrado e atacado implacavelmente pelos guerreiros da Cidade de Marfim ao mesmo tempo. Não importava quantos ele matasse, a maré deles não parecia diminuir…

Bem, nesse caso, ele só tinha que matar ainda mais.

Saltando para trás, Sunny se preparou e então colocou seu ombro por trás do Vingador Paciente. No próximo momento, uma explosão flamejante ressoou no convés do navio.

…Longe dali, em uma ilha desolada que faz fronteira com a Cidade de Marfim, o Príncipe do Sol levantou a mão e mirou a lança gigantesca, seu olhar travado na batalha feroz entre Noctis e Solvane que ninguém além dele era capaz de ver. Seu rosto sem emoção brilhava com a luz carmesim, refletindo o brilho da lua de sangue.

‘Maldição!’

Derrubado pela detonação das chamas contidas no escudo pipa e envolto em uma névoa vermelha, Sunny se levantou tremendo e olhou para o colosso de aço, seu coração se tornando frio. Noctis… o bastardo devia estar mirando Noctis…

Se o feiticeiro morresse, eles morreriam com ele.

Impotente para mudar qualquer coisa, Sunny apenas rangeu os dentes e observou.

Foi por isso que ele viu um navio gracioso surgir subitamente da escuridão do Céu Abaixo, sua proa mirando no Príncipe do Sol. Sem outra escolha, Cassie havia abandonado a segurança das traiçoeiras lacunas entre as ilhas e lançou seu navio para cima em uma tentativa desesperada de deter o monstro gigantesco.

A enorme máquina de cerco na proa do navio estremeceu, e um pesado arpão rasgou o céu vermelho escuro, atingindo o colosso em cheio no peito. Então, detonou, mergulhando o mundo em uma luz azul pálida por um momento.

Sunny ficou congelado, os olhos abrindo-se amplamente.

‘Garota louca… ela realmente fez isso!’

Quando o flash da explosão desapareceu, ele viu a figura imponente do príncipe vacilar ligeiramente e dar meio passo para trás. Então, o Príncipe do Sol olhou indiferente para baixo, para um arranhão mal visível deixado na couraça de sua armadura polida. Ele não parecia danificado pela detonação devastadora do arpão encantado de forma alguma.

No entanto, ele esqueceu de Noctis… pelo menos por enquanto.

Isso não veio sem um custo, no entanto.

A manobra desesperada de Cassie pode ter distraído o colosso, mas a deixou em uma posição vulnerável. Quatro dos navios inimigos conseguiram fechar a distância e cercar a graciosa embarcação, cobrindo seu convés de flechas. Várias Bonecas Marinheiras caíram, seus corpos de madeira gravemente danificados ou destruídos completamente. As restantes soltaram suas próprias flechas.

Havia dois manequins ao lado da jovem cega, cada um segurando um escudo pesado. Neste momento, ambos os escudos estavam cheios de flechas, e desta vez, sua proteção se revelou insuficiente.

Duas flechas passaram pelos defensores de Cassie. Ela desviou uma com a Dançarina Silenciosa, mas a segunda a atingiu no ombro, lançando a garota esbelta para trás…

Ao mesmo tempo, os quatro navios inimigos dispararam as balistas pesadas em seus arcos, e quatro parafusos malvados atingiram o casco da graciosa embarcação. Dois ricochetearam, mas os outros dois devem ter possuído um poderoso encantamento — se alojaram profundamente na madeira antiga, mas não causaram nenhum dano substancial.

No entanto, infligir danos não era seu verdadeiro propósito.

Cada parafuso estava conectado ao navio que o havia disparado por uma grossa corrente. Arpoado por eles, o navio de Cassie foi severamente desacelerado e puxado em duas direções diferentes, seu casco gemendo, como se estivesse prestes a se despedaçar.

Os dois navios que falharam em afundar seus arpões nela estavam livres para se aproximar para enviar uma equipe de abordagem, ou simplesmente a atingir em alta velocidade.

E não muito longe, o Príncipe do Sol já estava se preparando para sua lança novamente…

No entanto, Sunny não viu nada disso.

Depois de alguns momentos de desorientação, os guerreiros que sobreviveram à explosão de fogo do Vingador Paciente renovaram seu ataque, lançados a uma fúria pela morte de tantos de seus camaradas. Ele foi forçado a lutar sem prestar atenção a mais nada.

Nesta batalha, cada membro do grupo tinha um papel a desempenhar. Ele era impotente para ajudar Cassie, mesmo que quisesse. Sunny tinha que sobreviver ao seu próprio tormento, e a garota cega tinha que sobreviver ao dela…

Essa sensação amarga de impotência… ele não a experimentava há muito, muito tempo.

Desviando um golpe mortal da espada inimiga e matando o homem que a empunhava com um golpe rápido do Fragmento da Meia-Noite, Sunny soltou um rosnado rouco e ressentido.

‘Odeio isso… odeio essa sensação…’

Longe dali, as Bonecas Marinheiras conseguiram de alguma forma cortar uma das correntes do arpão, algumas delas caindo silenciosamente na escuridão carmesim no processo. Cassie quebrou o eixo da flecha alojada em seu ombro, rangeu os dentes e pegou os remos novamente. Agora segurada por apenas um navio, ela não tentou escapar jogando cabo de guerra com ela, e em vez disso virou subitamente seu navio na direção do inimigo.

Não esperando por isso, o capitão inimigo não reagiu a tempo. Como resultado, o bico de metal do navio feiticeiro perfurou o lado do adversário em alta velocidade, perfurando o casco e dividindo todo o navio ao meio.

Um momento depois, as Bonecas Marinheiras dispararam as balistas de bombordo, vários parafusos mais ricocheteando ineficazmente no corpo de aço impenetrável do gigante sem deixar nem um arranhão. Isso chamou a atenção dele, no entanto… outra lança voou na direção do navio gracioso, perdendo-o por apenas um ou dois metros.

Cassie não morreu.

E Sunny também não morreu.

Ele massacrou o último dos defensores do navio e inspirou profundamente e então se preparou quando o convés de repente estremeceu sob ele.

‘O que…’

Olhando para cima, viu ganchos de abordagem mordendo as balaustradas de madeira, e tábuas sendo lançadas do convés de outro navio para o qual ele estava em pé.

Dezenas de guerreiros de armadura vermelha já estavam pulando, seus olhos ardendo com sede de sangue e um sonho maníaco de glória.

Ele permaneceu imóvel por meio segundo e então sorriu cansadamente.

‘Ah… eles vieram sozinhos. Entendi. Que conveniente… eu não vou ter que desperdiçar essência usando o Passo das Sombras…’

Segurando suas armas, Sunny lançou um olhar para o lado do navio.

Apenas nove gárgulas permaneciam, mas todos os membros do grupo pareciam estar ainda vivos, se um pouco piores para o desgaste. A frota inimiga estava faltando duas dúzias de navios, ou até mais…

No entanto, as coisas estavam prestes a ficar realmente difíceis.

Agora que tinham a atenção exclusiva do Príncipe do Sol…

Agora que suas reservas de essência estavam começando a se esgotar…

O verdadeiro desafio estava prestes a começar.

Iluminado pelo tênue brilho carmesim, Sunny mostrou os dentes e correu em direção aos inimigos que se aproximavam.

