Shadow
Slave – Capítulo  739
Céus Vazios

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto Sunny e Mordret lutavam para sobreviver enquanto suas almas eram destruídas…

Uma figura humana emergiu das trevas do Céu Abaixo e disparou em direção à luz do sol, voando com uma velocidade incrível. Era um homem com a pele que parecia casca polida e um rosto queimado e desfigurado.

Sua armadura estava danificada e pintada com sangue seco, e a aljava presa ao seu cinto estava há muito vazia. O homem fora um oficial da Legião do Sol, mas agora ele voltava para matar seu comandante.

Seus olhos estavam cheios de determinação.

Meses se passaram desde o terrível dia em que Kai e seus soldados mais valentes foram acorrentados ao penhasco branco na Ilha do Sacrifício e deixados lá para serem devorados pelo Dragão de Marfim. Quem poderia pensar que ele estaria de volta a este lugar amaldiçoado tão cedo?

Deixando para trás o calor da cidade em chamas, Kai se escondeu sob a ilha onde seus camaradas foram transformados em cinzas pela chama do dragão, esperou que Sunny chamasse a atenção completa do príncipe do Valor, e então avançou sem olhar para trás.

Ele não queria ver o penhasco branco e as correntes cobertas de fuligem penduradas em sua superfície nunca mais.

Voando sob a última ponte que conectava o restante da cidade à Ilha do Marfim, ele evitou ser notado muito cedo e depois ascendeu à luz do sol. Atrás dele, uma cúpula de sombras apareceu de repente na entrada da ponte, escondendo seu amigo de vista.

Com o coração ficando pesado, Kai pairou acima da grama esmeralda da Cidade do Marfim e finalmente viu seu objetivo.

Um dragão magnífico estava deitado no chão, sangue escorrendo de seu pescoço mutilado. Suas escamas brancas estavam pintadas de carmesim, e uma de suas asas estava quebrada. Mas a grande besta ainda estava viva. Ele ainda estava respirando.

Ele era imortal, afinal…

Mas não por muito tempo.

Na mão, Kai segurava uma faca feita de vidro fantasmagórico. Dentro da faca, o destino do dragão estava selado, colocado ali por um deus impiedoso.

Estaria Kai quebrando a vontade dos deuses ao devolvê-la ao seu dono? Ou estaria completando o design deles?

Ele não sabia, e não se importava.

Tudo o que importava era matar o dragão.

Kai nunca fora muito forte, corajoso ou inteligente. Levou muito tempo para crescer um pouco. Ele também não era uma pessoa de grande convicção. Mas se havia uma coisa em que acreditava, era que Sevirax precisava morrer, e que seu reinado horrendo precisava terminar.

A bela cidade que ele governava era simplesmente vil demais.

Rangeu os dentes, Kai ignorou a dor que o atormentava há meses e investiu contra a forma gigantesca do dragão.

A Faca de Vidro brilhava em sua mão…

Mas mesmo terrivelmente ferido, o imortal Transcendente ainda era imensamente poderoso e mortal. Como um simples Desperto poderia esperar feri-lo?

Antes que Kai pudesse fincar a lâmina fantasmagórica na carne exposta no pescoço da grande besta, Sevirax de repente se mexeu. Suas pálpebras se levantaram, revelando olhos âmbar inumanos. Sua boca se abriu ligeiramente, fumaça escapando dela…

O dragão moveu sua asa saudável, e uma torrente de vento se chocou contra Kai, enviando-o girando. A faca de vidro arranhou inutilmente contra escamas impenetráveis, e ele foi arremessado para longe.

Um momento depois, uma garra gigante roçou seu peito. O jovem escapou a tempo de evitar ser morto, mas apenas esse toque leve foi suficiente para rasgar sua couraça e quebrar algumas de suas costelas.

Com um gemido, Kai caiu na grama macia. Sua velocidade era tão grande que seu corpo deslizou por dezenas de metros, e no momento em que ele se levantou vacilante de joelhos, o dragão já estava olhando para ele, pronto para atacar.

Uma pitada de confusão surgiu do oceano de loucura escondido em seus olhos.

Sevirax hesitou por um momento e, em seguida, uma voz baixa, cansada e sonora ecoou de todos os lados:

“Você… Eu conheço você…”

Kai rangeu os dentes.

Seu ataque surpresa falhara… ele falhara.

Agora que o Transcendente estava ciente dele, havia pouca chance de entregar o golpe fatal. Não importava quão ferido e exausto o Senhor de Marfim estivesse, ele ainda seria inimaginavelmente mais rápido, mais forte e mais poderoso do que um Desperto com um Aspecto fraco. Ele o esmagaria num instante.

O imortal não ia morrer. Hope não ia escapar. O Pesadelo não ia acabar…

Seus amigos não seriam salvos.

Kai poderia ter voado pelos céus e visto longe e largo…

Mas ele não era um dragão.

O homem com o rosto desfigurado olhou para a besta imortal que se erguia diante dele. Ele tremeu um pouco e depois baixou a cabeça.

…E então, ele avançou, enviando pedaços de grama rasgada para o ar.

Ele era rápido, incrivelmente rápido… mas Sevirax era mais rápido. A grande besta torceu o pescoço, protegendo a ferida deixada por ele pelas presas da Besta do Crepúsculo, e depois abriu a mandíbula para esmagar o pequeno humano entre suas mandíbulas.

Talvez Kai pudesse ter desviado…

Mas ele não o fez.

Em vez disso, ele acelerou ainda mais e voou diretamente para a boca do dragão, que se fechou instantaneamente, presas gigantes batendo uma contra a outra com um som ensurdecedor.

Assim, o homem incapacitado desapareceu.

O dragão congelou por um momento, atordoado pela bravura inabalável do pequeno humano.

…Então, de repente, ele estremeceu e soltou um grito torturado.

Kai, que havia mergulhado a Faca de Vidro na carne macia da grande besta, foi lançado para trás e caiu pesadamente no chão. Sua pele semelhante à casca estava chamuscada, queimada novamente pelo calor da chama do dragão. Sua armadura estava se desintegrando.

E o Senhor de Marfim, enquanto isso, estava se tornando mortal novamente.

Agora que seu destino lhe fora devolvido, a terrível ferida em seu pescoço estava sugando sua vida. Mais alguns segundos, e isso iria matá-lo.

Mas não… ainda não!

Enquanto um longo e doloroso grito da grande besta ecoava pela cidade em chamas, Sevras teimosamente se recusava a morrer. Esticando seu corpo machucado, ele rastejou lentamente para a frente, tentando desesperadamente alcançar a Torre de Marfim.

A qual ele havia jurado proteger.

Deixando um rastro de sangue para trás, o belo dragão branco enrolou seu corpo tortuosamente em torno da grande pagoda e abaixou cansadamente a cabeça no chão na frente de seus portões. Seus olhos se fecharam lentamente.

Era seu… seu dever.

Protegê-la.

Ele estava indo até ela, mesmo na morte.

Ele prometeu…

Deitado na grama macia no meio de um inferno em chamas, o dragão soltou um suspiro suave.

Ele imaginou uma imagem diferente…

Uma imagem de uma bela cidade branca, suas ruas banhadas pela luz suave do sol… cheia de pessoas felizes e gentis… próspera, pacífica e segura.

Alguns momentos depois, Sevras, o Abençoado do Sol, estava morto.

