Shadow
Slave – Capítulo  603
Zoológico de Monstros

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a coleção de monstros por um momento, acostumando-se ao fato de que sua visão estava diferente agora. Seus olhos pareciam ser muito mais nítidos e naturalmente capazes de enxergar na escuridão total – ao contrário de receberem esse dom de seu Aspecto – mas tinham dificuldade em diferenciar cores.

O mundo era basicamente preto e branco, ou melhor, consistia em vários tons de cinza, semelhante a como costumava ver o mundo através das sombras. Seu senso de olfato também estava aprimorado, sobrecarregando sua mente com uma avalanche de novas informações. Era difícil se concentrar em uma única coisa, muito menos entender toda essa confusão.

‘Ah, quem se importa? Vamos apenas sair daqui.’

Assim como no Templo da Noite, a jaula limitava seu sentido de sombra. No entanto, esta não o enfraquecia da essência sombria, o que foi uma agradável surpresa.

A alegria de Sunny foi breve, no entanto.

Assim que ele tentou dar um Passo das Sombras, percebeu que não conseguia teleportar através das barras de ferro. Além disso, nem mesmo suas sombras conseguiam deslizar por elas, como se houvesse uma barreira invisível bloqueando o caminho delas.

Sunny rangeu os dentes e sentiu uma dor aguda quando suas presas afundaram na carne macia dentro de sua boca. Tentou xingar e, em vez disso, produziu um rosnado furioso. Depois disso, simplesmente permaneceu imóvel por um tempo, olhando para os outros prisioneiros da masmorra com ressentimento sombrio.

‘Maldição.’

Finalmente, ele sacudiu a cabeça e ajoelhou desajeitadamente no fundo da gaiola, segurando as barras de ferro com as quatro mãos. Mover o dobro da quantidade que tinha anteriormente era um pouco desafiador, mas ele conseguiu após algumas tentativas.

‘Tudo bem. Existem outros métodos… Vou derreter toda essa maldita gaiola, se necessário.’

Ele esticou uma mão através das barras e convocou a Visão Cruel.

E então… nada aconteceu.

A única coisa que mudou foi que sua coleira de aço ficou um pouco mais fria por um momento.

Sunny franzia a testa, seus olhos negros ficando ainda mais escuros, depois tentou novamente.

A sombria arma não apareceu. Não havia névoa tenebrosa envolvendo sua mão, e não havia sensação de que uma pequena parte de sua essência sombria desapareceu para conceder à Memória uma forma física.

Sentindo-se desconfortável, Sunny hesitou por um segundo e tentou convocar o Fragmento da Meia-Noite.

Mais uma vez, sua coleira ficou mais fria por um momento e nada aconteceu.

‘O que… o que está acontecendo…’

Um após o outro, Sunny tentou manifestar todas as suas Memórias, com o mesmo resultado. Suas Memórias se recusaram a aparecer, e nem mesmo uma única centelha de luz etérea se acendeu na escuridão da masmorra. Era quase como se todas tivessem desaparecido. Roubadas.

Até mesmo a Máscara do Tecelão…

Entrando em pânico, ele tentou convocar os símbolos apressadamente, na esperança de que estivesse errado, de que a lista de suas Memórias não tivesse ficado vazia.

‘Não, não, não, não, não!’

Mas…

Os símbolos brilhantes e familiares não apareceram. Não havia nada no ar à sua frente, apenas o vazio frio e escuro.

‘Espera… o quê?’

Sunny chamou os símbolos mais uma vez, mas inexplicavelmente eles haviam desaparecido. Sua coleira agora estava fria como gelo.

‘Não pode ser!’

Era como se…

Como se ele tivesse sido completamente desconectado do Feitiço.

Quando a realização o atingiu, Sunny apoiou-se pesadamente nas barras da gaiola e permaneceu imóvel por um tempo, completamente atordoado.

Que tipo de Pesadelo era esse?

Como era possível perder a conexão com o Feitiço?

Feitiço! Era o Feitiço, droga! O terrível e todo-poderoso Feitiço!

Quem poderia arrancar um Desperto dele?

Ele nem mesmo era capaz de entrar em seu Mar da Alma…

A escala e o alcance dessa mudança tectônica simplesmente não se encaixavam em sua mente. Sunny passou tanto tempo vivendo com o Feitiço que mal se lembrava do que era existir sem ele. Era como se uma parte fundamental de seu ser tivesse sido repentinamente retirada, deixando-o oco e incompleto.

‘Eu não entendo…’

…Ele ainda estava tentando lidar com essa nova realidade quando passos pesados ecoaram repentinamente na masmorra fantasmagórica. Erguendo a cabeça, Sunny viu um gigante se movendo entre as gaiolas penduradas, sua figura poderosa irradiando uma sensação de vasta e solene força. O homem estava vestido com uma armadura de couro desgastada e uma túnica vermelha esfarrapada, com as bordas desfiadas e rasgadas.

Em suas costas, pendia uma lâmina curva e bárbara, larga e pesada o suficiente para dividir qualquer abominação ao meio, e em seu cinto, correntes pesadas tilintavam a cada passo.

O rosto do gigante estava escondido sob um capuz, mas Sunny não precisava vê-lo para saber que estava olhando para um Desperto.

E aquele Desperto estava caminhando diretamente para sua gaiola.

‘Agora é minha chance! Mas, uh… fazer o quê, exatamente?’

Sunny não estava acostumado a seu novo corpo monstruoso e estava desarmado, incapaz de convocar Memórias. Ele não sabia nem se seu Aspecto ainda funcionava.

O que ele deveria fazer? Tentar lutar contra um Mestre com os punhos nus… garras, ou o que fosse… ou esperar para ver o que aconteceria?

No final, a parte cautelosa de sua mente venceu.

Sunny observou em silêncio enquanto o homem de túnica vermelha se aproximava da gaiola, olhava para ele e, de alguma forma, fazia as barras de ferro desaparecerem sem deixar vestígios.

Num momento elas estavam lá, e no seguinte, haviam desaparecido, jogando Sunny no chão.

O gigante cruelmente socou sua enorme mão na cabeça de Sunny, e antes que ele tivesse a chance de se livrar da desorientação, uma grossa corrente já estava presa à sua coleira.

Em seguida, Sunny foi arrastado para algum lugar, deslizando pelo chão sujo enquanto a coleira perfurava dolorosamente seu pescoço.

Não muito tempo depois, a luz do sol brilhou repentinamente e o cegou. Uma dor aguda perfurou seus olhos negros, e um momento depois, Sunny foi jogado sem misericórdia no chão, aterrissando de maneira desajeitada. Ainda incapaz de ver, sentiu a corrente ser removida de sua coleira.

Lentamente, seus olhos se ajustaram à luz, e embora sua visão não fosse tão boa quanto antes na escuridão, Sunny conseguiu ver que estava esparramado no chão de pedra de uma arena circular.

A sua volta, fileiras de assentos se erguiam, esculpidos em pedra branca imaculada para formar um vasto anfiteatro. O teatro não estava lotado, mas havia muitos humanos sentados nele, olhando para ele com alegria e excitação. Estavam vestidos com túnicas simples e outros tipos de roupas arcaicas, a maioria delas em alguma tonalidade de vermelho.

A arena em si não era branca como o resto do anfiteatro… em vez disso, era vermelha desbotada também.

Ou melhor, poderia ter sido imaculada uma vez, mas agora, sua superfície de pedra havia absorvido muito sangue e mudado de cor.

Sunny olhou para cima e viu outro monstro sendo libertado de sua corrente a alguma distância.

Um calafrio gelado percorreu sua espinha.

Sim, ele era um escravo novamente.

Mas parecia que, desta vez, o destino o tornara um escravo de um tipo muito diferente.

‘Espera… não me diga…’

Enquanto a multidão de espectadores aplaudia, o outro monstro rugiu, girou… e fixou seus olhos sedentos de sangue em Sunny.

‘É uma maldita arena!’

