Shadow
Slave – Capítulo  731
Filho do Sol, Filho da Lua

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estremeceu, virando a cabeça para o centro da Cidade de Marfim. O rugido ensurdecedor que acabara de ecoar pelas ilhas voadoras o gelou até os ossos, fazendo com que seus dois corações descompassassem.

A voz de Sevirax, o Dragão de Marfim, estava repleta de tanta tristeza, ira e loucura que todos os horrores diretos que Sunny havia experimentado no Reino da Esperança empalideceram em comparação.

Era como a voz da própria morte, vindo para arrastá-los para o inferno.

Dando um passo involuntário para trás, ele olhou para Noctis e perguntou roucamente:

“Ele… ele não deveria ser o mais lúcido dos Senhores da Corrente?”

O feiticeiro abriu lentamente os olhos, ficou imóvel por um momento e depois se levantou.

“Era.”

Noctis olhou na direção do Céu Abaixo, onde o corpo do Príncipe do Sol balançava tristemente, enredado nas correntes.

“…Mas ele não é mais.”

Enquanto todos assistiam, uma silhueta gigantesca se ergueu sobre a cidade. O sol reluzia nas escamas de marfim da grande besta e, enquanto ele se movia pelo céu, uma sombra profunda cobria ruas e casas.

O dragão era muito mais bonito, majestoso e aterrorizante do que Sunny poderia ter imaginado. Ele irradiava uma sensação de poder e santidade tão intensa que alcançava dezenas de ilhas e as atingia como uma onda, fazendo os membros da coorte empalidecerem.

Sevirax parecia mais uma criatura do mito do que um monstro real. Na verdade, chamá-lo de monstro seria impensável… qualquer que fossem as Criaturas dos Pesadelos, ele era o oposto. Seu poderoso corpo, suas escamas brancas, seus olhos brilhantes, sua terrível mandíbula, tudo nele era permeado por um esplendor profundo e terrível.

Todo o corpo da grande besta estava envolto por um halo dourado de divindade, algo que somente Sunny podia ver.

…E todo aquele poder inimaginável, toda aquela fúria incandescente, toda aquela loucura desumana estava direcionada a eles.

Somente Noctis permanecia indiferente, olhando o dragão se aproximar com um olhar firme.

O rosto de Sunny ficou sombrio.

“Você vai lutar… contra isso?”

O feiticeiro hesitou por um momento, então olhou para ele e sorriu.

“Ele finalmente perdeu a razão. Um inimigo sem mente não é tão terrível de enfrentar…”

Com isso, Noctis deu um passo à frente e olhou por cima do ombro.

“….Lembre-se da sua promessa, meu amigo.”

No momento seguinte, a figura do feiticeiro cintilou e depois desapareceu…

Transformando-se em um turbilhão de luz pura.

Sunny e o resto olharam para o rio de luz bela que subitamente avançou, pálida sob o brilho radiante do sol. Todos eles sentiram algo se movendo em seus corações, como se fossem tocados pela presença da verdadeira divindade.

Como se estivessem testemunhando algo sagrado.

Conforme a luz pálida subia para encontrar o dragão branco, ela fluía e girava, moldando-se na forma de um lobo colossal e fantasmagórico. Em sua testa, a forma de uma crescente lua brilhava radiante. O lobo, cujo corpo era tecido de luz do luar, abriu a boca e soltou um uivo ensurdecedor.

Então, ele colidiu com o dragão frenético e foi obliterado.

…Ele era feito apenas de luz etérea, afinal.

Mas apesar da forma do lobo ter sido destruída, a luz permaneceu. Ela se derramou sobre Sevirax e se agarrou às suas escamas, dez mil presas radiantes penetrando nelas ao mesmo tempo.

Era como se o dragão estivesse lutando contra um enxame infindável de vaga-lumes em vez de uma única besta.

Sevirax rugiu de dor e depois torceu seu longo pescoço. Um jato de chamas aniquiladoras saiu de sua boca, destruindo milhares e milhares de partículas de luz.

Gotas de sangue crepitante caíram no chão dos céus.

Sunny olhou para cima, paralisado pela escala inacreditável e pela visão de outro mundo do embate celestial.

‘Besta do Crepúsculo…’

Para o bem ou para o mal, ele não tinha tempo para observar a luta entre descendentes dos deuses.

Nesta batalha, ele também tinha um papel a desempenhar.

Com um suspiro, Sunny voltou o olhar para a bela Cidade de Marfim e avançou rapidamente.

Ele precisava entrar na Cidade de Marfim.

No futuro, a Ilha dos Náufragos tinha sido conectada à Pedra Torcida — e então a nada, fazendo fronteira diretamente com a Fenda depois que a pequena ilha se despedaçou para o Céu Abaixo. No entanto, isso ainda não tinha acontecido. A Fenda nem sequer existia.

Em vez disso, ela fazia fronteira com a Cidade de Marfim.

Sunny pulou para a corrente celestial, percebendo que já a atravessara uma vez. Naquela época, ela estava enferrujada e doente, sendo lentamente devorada por Verme da Corrente. O Mímico Mordaz correu por ela, escapando do despertar do Wormvine enquanto Sunny o perseguia.

Agora, a corrente celestial parecia nova em folha. Tentando conservar sua essência, Sunny evitou se transformar em sombra e simplesmente avançou. Com seus quatro núcleos e o aprimoramento de quatro sombras, sua velocidade era impressionante — especialmente porque ele usava seus longos braços superiores para se impulsionar para frente, correndo mais como uma besta do que como um humano.

Enquanto o diabo de quatro braços avançava pela corrente, os dois Transcendentes continuavam sua luta nos céus. Ele pegava vislumbres de vez em quando, ou simplesmente sentia poderosas ondas de choque percorrerem o ar, fazendo seus ossos tremerem e a pesada corrente balançar.

O dragão ainda estava envolto pelo enxame de luz, emitindo jatos de fogo para queimá-lo. A luz, no entanto, continuava em movimento, se desfazendo e se juntando, mudando de forma e causando mais e mais dor à grande besta. Às vezes, a forma colossal do lobo fantasmagórico aparecia por um breve momento para realizar um ataque feroz, depois se dissolvia novamente para evitar retaliação.

Parecia que Noctis estava a apenas um erro de ser gravemente ferido e derrotado pelas chamas do dragão… e no entanto, ele não cometia erros. Lutando com astúcia ardilosa e vontade feroz, o feiticeiro sempre parecia um passo à frente de Sevirax.

Mas a cada flash de fogo aniquilador, uma pequena parte dele era destruída.

Sunny não sabia por quanto tempo mais Noctis seria capaz de resistir…

E por essa razão, sua tarefa se tornava cada vez mais urgente.

Ele precisava alcançar a Torre de Marfim antes que um dos Santos caísse…

