Shadow  Slave – Capítulo  750
Lar

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu na varanda por mais um tempo, pensando em nada em particular.

Ele se perguntou sobre o futuro e sobre o passado.

O que aconteceu com o verdadeiro Noctis? O que aconteceu com a verdadeira Hope? O que realmente aconteceu com seu reino amaldiçoado?

Ele viu os cadáveres de Sevras e Príncipe do Sol no Reino dos Sonhos. No entanto, Solvane ainda estava viva. As facas Obsidiana e Marfim nunca foram usadas, indicando que os eventos reais da libertação de Hope foram tanto semelhantes quanto muito diferentes do que aconteceu no Pesadelo.

Noctis teve sucesso em sua ambição de fazer um acordo com Tecelão? O Demônio do Destino o ajudou a encontrar uma maneira de quebrar as correntes eternas de Hope sem usar as facas?

Se sim… o feiticeiro, talvez, sobreviveu à sua rebelião insana?

Que preço ele pagou?

É claro que Sunny sabia que não havia respostas para suas perguntas. Ele nunca ia descobrir a verdade. Os eventos que ele viveu no Pesadelo eram muito distantes e envoltos em muito mistério para que ele pudesse descobrir.

…Enquanto pensava em todas essas coisas, uma figura familiar apareceu de repente na travessia.

Uma garota adolescente de pele pálida e cabelos pretos estava voltando da escola, uma expressão sombria em seu rosto.

Ao notar Sunny, ela congelou por um segundo e, em seguida, correu repentinamente.

No meio do caminho para a varanda, Rain se lembrou de si mesma e diminuiu a velocidade, tentando esconder sua excitação de maneira desajeitada.

Ela parou perto de Sunny, hesitou por um momento e depois o atingiu no ombro com seu pequeno punho.

“Onde… onde diabos você esteve? Você voltou? Você ficou fora por tanto tempo!”

Sunny se inclinou para trás e sorriu.

“Ei, Rain. Claro que eu estou de volta. Não consegue ver? Quanto a onde eu estava… eu apenas visitei um templo. Depois, fiz um pequeno cruzeiro. Em seguida, visitei algumas torres, passei um tempo em um teatro, me tornei amigo de um cavalo, vivi em outro templo por um tempo. Finalmente, visitei uma cidade muito bonita e conheci seus governantes. Por quê? Sentiu minha falta?”

Rain o encarou por alguns momentos, depois debochou.

“Eu? Ha! Por que eu sentiria sua falta, de todas as pessoas?!”

Ela ficou em silêncio, olhou para baixo e depois acrescentou timidamente:

“Bem… talvez eu tenha sentido um pouquinho sua falta… Meu novo tutor é um Desperto muito respeitável, mas ele não é nada tão divertido quanto você.”

Sunny olhou para ela por alguns momentos e depois sorriu:

“Um Desperto, hein? Que pena. Agora eu sou um Mestre.”

Rain congelou e lançou um olhar chocado para ele.

“Você é um Mestre? Como assim… um Ascendido? Espera… o quê?”

Seu sorriso lentamente ficou convencido.

“De fato, sou. Sabe o que isso significa?”

Ela hesitou.

“O quê?”

Sunny se inclinou para frente e disse em tom amigável:

“Bem, significa que minhas lições serão muito mais caras, é claro!”

Ele riu, depois ficou em silêncio e acrescentou após uma breve pausa:

“Oh, também… eu posso ter sentido sua falta um pouquinho, também…”

…Um rio escuro fluía por uma extensão cavernosa de pedra negra. A névoa aninhava-se na água, abafando seus murmúrios suaves e envolvendo tudo de branco. Uma única fonte de luz viajava pela névoa, rasgando um caminho através dela.

Era uma gôndola esguia cortada de ônix, com uma lanterna de vidro pendurada na proa. Uma chama branca e imaculada queimava dentro da lanterna, lutando contra os limites de sua prisão de cristal. A névoa se abriu diante da gôndola e, em seguida, fechou silenciosamente atrás.

Uma jovem com cabelos prateados e pele de marfim estava encolhida em uma bola, dormindo no fundo do barco de ônix. Na luz intensa da lanterna, seu rosto parecia mortalmente pálido e vulnerável.

Na popa da gôndola ficava um esqueleto vestido com trapos. Ele remava, olhando para a névoa ou para a jovem mulher. Apesar de o esqueleto não ter pulmões, lábios ou língua, ele cantarolava uma música.

“Um dia os deuses cairão

E revelarão sua mentira

Aquele que dorme despertará

Para devorar seus filhos

Oh, e todos nós

O que foi esquecido

Será lembrado

E consumirá o mundo

Oh, todos nós sonharemos

O pesadelo

Do Deus Esquecido…”

Enquanto cantava, a jovem mulher se mexeu e, em seguida, abriu lentamente os olhos. O esqueleto ficou em silêncio, olhou para ela e então disse:

“Bom dia, criatura. Como você dormiu?”

Ela se endireitou e não respondeu, olhando para o esqueleto com olhos cinza cansados.

O barqueiro esperou um pouco, depois encolheu os ombros.

“Você está se sentindo bem? Você… você não tem falado muito nessas últimas semanas, criatura. Sua mente finalmente se foi?”

A jovem permaneceu em silêncio, deixando o esqueleto desconfortável. Ele balançou a cabeça.

“Huh… algo sobre você parece diferente hoje. Sua sombra… parece ter crescido mais profunda? Que peculiar!”

Não houve resposta.

Eles continuaram navegando em silêncio por um tempo. Lentamente, a névoa recuou, revelando uma costa negra. O esqueleto mudou o curso do barco e o deixou à deriva até que sua parte inferior raspasse contra a rocha.

Lá, ele soltou o remo e suspirou.

“É isso, criatura. Isso é tão longe quanto eu vou.”

A jovem mulher permaneceu imóvel por um tempo, depois levantou-se e tocou a lanterna, deixando a chama branca viajar dela para sua palma. Depois disso, ela pulou na costa, cambaleou e se endireitou lentamente, olhando para a escuridão.

Finalmente, ela falou:

“Quão perto estamos daquele lugar?”

O esqueleto deu de ombros.

“Bastante perto, eu apostaria. Uh… desculpe por mentir para você, aliás. Em minha defesa, você só tem a si mesma para culpar, criatura! Quem seria tolo o suficiente para acreditar que alguém pode atravessar o Submundo? Este lugar não é para nós atravessarmos. Chegar tão perto de sua fronteira interna já é um milagre.”

Ele hesitou por um tempo, depois acrescentou:

“Você tem certeza de que quer continuar? Há destinos piores do que a morte, criatura. Confie em mim… eu deveria saber.”

A jovem mulher olhou para ele e depois perguntou:

“E você? O que fará?”

O esqueleto riu.

“Eu? Ah, eu não sei. Agora que fui retirado daquela maldita árvore, não há muito tempo para eu existir. Talvez eu tente encontrar o que resta do Reino das Sombras, para ter uma morte adequada. Talvez eu apenas volte e provoque Azarax por um tempo, uma última vez. Aquele sujeito era realmente insuportável, sabe. Passar uma eternidade em sua companhia era o maior castigo de todos! Um conselho… escolha seus companheiros eternos com cuidado, criatura.”

A jovem mulher ficou por alguns momentos, depois assentiu e caminhou para a escuridão. Seus passos eram firmes.

Então, sem virar a cabeça, ela disse:

“Obrigada, Eurys. Adeus.”

O esqueleto a viu ir embora e depois suspirou.

“Que abominação tola… mesmo assim, desejo sorte a ela. Mesmo que eu não saiba o que ela procura, espero que ela encontre.”

Conforme a jovem mulher se afastava mais e mais, a luz de sua chama ficava distante e fraca. A escuridão cercava o esqueleto, e a névoa branca fluía lentamente em sua direção, como se quisesse consumi-lo.

Eurys a observou se aproximar da névoa e depois suspirou novamente.

“…Ela não é tão tola quanto eu, pelo menos.”

Então, a névoa branca o envolveu, e sua voz caiu abruptamente em silêncio.

Em breve, a escuridão impenetrável reinou novamente no frio rio.

…E ao longe, uma faísca solitária de luz continuou a subir mais e mais alto, logo desaparecendo da vista.

[Fim do volume quatro: Quebrador de Correntes.]



