Shadow
Slave – Capítulo  732
Sevras

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que a batalha entre o Dragão de Marfim e a Besta do Crepúsculo se tornava cada vez mais devastadora, Sunny correu pela corrente celestial e se aproximou das muralhas da Cidade de Marfim. Lá em cima, Sevras e Noctis continuavam a se dilacerar, sua fúria terrível o suficiente para despedaçar o céu.

Effie não estava em condições de lutar, e Cassie havia esgotado toda a sua essência de alma. Elas haviam sido espancadas durante a fuga da nave em queda, então as duas ficaram para trás, cuidando uma da outra.

Apenas dois membros de sua pequena coorte ainda eram capazes de mergulhar na batalha — Sunny e Kai. Cada um tinha sua própria tarefa e havia seguido seu próprio caminho para completá-la.

A partir de agora, e talvez até o fim do Pesadelo, Sunny estaria sozinho.

Convocando a Asa Sombria, ele abriu caminho até o topo da muralha da cidade e ficou lá por um momento, escondido na sombra de uma graciosa torre de guarda.

A Cidade de Marfim estava abaixo dele, banhada pela luz do sol. Era tão bonita quanto ele se lembrava… ainda mais, de perto.

Os edifícios graciosos eram construídos com pedra branca imaculada, com vinhas verdes vibrantes subindo por suas paredes. Aqui e ali, a água cintilante murmurava enquanto fluía por canais esculpidos. Pontes aéreas incríveis e aquedutos arqueados conectavam dezenas de ilhas voadoras.

Agora que o sol havia surgido, milhares e milhares de pessoas inundavam as ruas. Todos eles pareciam saudáveis e bonitos, suas peles bronzeadas e úmidas cobertas por vestes brancas. Sunny conseguia imaginar Elyas crescendo feliz neste lugar bonito…

Neste paraíso construído sobre sangue.

Neste momento, todas as pessoas na Cidade de Marfim estavam olhando para o céu, medo e admiração misturando-se em seus rostos. Com olhos ardentes de zelo, todos eles sussurravam preces.

“Que o Sol brilhe sobre você, Senhor Sevirax…”

“Nos abençoe, Dragão de Marfim…”

“…Nos proteja!”

“Nos proteja!”

Suas preces subiam como um mar, batendo no dragão enlouquecido que rugia de tristeza e dor, pois a luz impiedosa mordia nele repetidamente, arrancando sangue e aprofundando ainda mais sua loucura.

De repente, Sunny estremeceu.

Ele se lembrou do que Noctis havia lhe dito uma vez sobre o nobre, valente e sábio Sevras, o Senhor de Marfim. Que ele era o mais são de todos, e o mais próximo da loucura total.

Sevras resistira à Esperança por mais tempo do que qualquer outro Senhor das Correntes… mas foi precisamente por isso que ele estava mais suscetível ao veneno dela. Devido à sua resistência intransigente, ele havia mantido a maior parte de sua sanidade intacta e, assim, nunca teve a chance de desenvolver uma tolerância à influência insidiosa do Demônio do Desejo ao longo das eras.

Agora que a morte do Príncipe do Sol o empurrava para além do limite, tudo o que Sevras havia mantido suprimido saiu do controle e inundou sua mente instantaneamente. Centenas de anos de luta angustiante, colidindo com o bastião de sua sanidade de uma só vez.

…Noctis também dissera que o Senhor de Marfim amava e odiava seu povo. Que eles eram um fardo que pesava profundamente em sua alma, do qual ele não podia escapar devido ao seu senso de dever. Que eles haviam amarrado o dragão a eles com sua fé, devoção, confiança e dependência.

Olhando para baixo, Sunny viu uma ampla praça diretamente sob a seção da muralha onde ele estava escondido. Estava lotada de milhares de pessoas, todas olhando para o céu com fé e esperança brilhando em seus olhos.

Lentamente, outra imagem apareceu diante de seus olhos. A imagem da Pedra Torcida como ela havia sido no futuro…

Toda a sua superfície era nada mais do que uma extensão irregular de pedra escura. No entanto, aquela pedra parecia realmente estranha. Era como se, uma vez, há muito tempo, tivesse sido derretida por um calor inimaginável e depois solidificada novamente, criando formas e redemoinhos estranhos.

Aqui e ali, ossos enegrecidos se projetavam da pedra derretida, contando a história de incontáveis humanos e bestas que se afogaram naquele inferno escaldante. A visão deles era assustadora e perturbadora, como algo arrancado do próprio inferno.

…Ele empalideceu.

Abaixo dele, os cidadãos da Cidade de Marfim rezavam:

“Nos proteja!”

“Nos proteja!”

No próximo momento, o dragão rugiu enquanto recebia um ferimento especialmente doloroso, gotas de sangue carmesim escorrendo por suas escamas de marfim.

Perdendo os últimos vestígios de razão, ele torceu no ar para ver melhor seu inimigo e exalou um jorro de chamas imolantes.

No entanto, seu inimigo era muito astuto. Noctis havia se posicionado entre o dragão e as ruas lotadas, esperando usar a cidade abaixo como escudo… ou talvez esperando provocar Sevras a destruí-la.

Sua armadilha cruel havia funcionado. O fluxo de luz pálida dançou para fora do caminho do rio de fogo, que caiu e engoliu a praça um momento depois.

Sunny recuou cambaleando.

Num instante, milhares de pessoas foram queimadas até a morte, sua carne se transformando em cinzas. A praça se tornou um inferno escaldante, com até mesmo a pedra derretendo e se transformando em lava incandescente. Gritos de dor e horror ecoaram pelo ar. Alguns sobreviveram e tentaram fugir, mas o fogo estava por toda parte ao redor deles. Não havia escapatória…

…Esta foi a resposta que o Senhor de Marfim enviou para as suas preces.

Horrificado, Sevirax congelou no ar e olhou para baixo, choque girando em seus olhos radiantes e bestiais.

Sunny praticamente conseguia ver uma luta interna que ocorria na mente confusa do magnífico dragão.

Por um breve momento, a luz da razão ficou mais intensa em seus olhos.

E então, ela se extinguiu completamente.

Não se importando mais e ansiando pela liberdade, o dragão soltou outro rugido furioso e então exalou um poderoso jorro de fogo, destruindo uma pequena parte do odiado inimigo, mas também afogando várias ruas da Cidade de Marfim em chamas.

Sunny encarou o massacre, petrificado, mas depois sacudiu sua paralisia.

Não importava o quão vil e trágico o destino do Dragão de Marfim e de sua cidade havia se tornado…

Tudo o que importava era que agora ele tinha que passar pelo inferno ardente abaixo, ele mesmo.

Com um rosnado baixo, Sunny convocou a Memória do Fogo no Manto do Submundo e pulou.

Não havia muito tempo restante…

