Shadow
Slave – Capítulo  638
Sonho Após Sonho

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny caminhou pelos corredores vazios de seu castelo, envolto em sombras. Onde quer que ele passasse, a radiância pálida da luz da lua desaparecia, devorada pela maré de escuridão fluindo. Seus passos eram silenciosos, assim como seus pensamentos.

Levantando uma mão vestida com uma luva de seda negra, ele traçou os dedos pelas gravuras intrincadas, sem se importar em lembrar dos eventos representados nas antigas paredes de pedra. Eram suas vitórias, entalhadas nas crônicas da história… mas tudo isso parecia tão distante e havia acontecido há muito tempo, no alvorecer da Era dos Heróis.

Ele também fora um herói uma vez, combatendo os resquícios da Corrupção nos reinos mortais. Ele fora astuto e destemido, valente e incansável, cheio de fé e esperança.

…A Era dos Heróis havia acabado, mas Sunny ainda permanecia.

Neste momento, todos os seus servos e guerreiros haviam partido há muito tempo, levando os tesouros com os quais ele não se importava mais. Os corredores do castelo eram povoados por sombras e nada mais.

Bem… exceto por um tolo leal que era teimoso demais para entender a dica.

‘Desculpe, garoto. Você deveria ter encontrado um mestre melhor…’

Maldição… por que seu coração de repente doía tanto?

Sunny abriu os portões do pátio, sem se incomodar em fechá-los ao sair. Seu castelo seria, sem dúvida, tomado por um dos outros Senhores da Corrente em breve. Ou talvez até mesmo por um bando de bandidos aleatórios… ele também não se importava muito com isso.

Parado na escuridão, Sunny hesitou e então tirou duas facas das bainhas ocultas em seus antebraços. Uma parecia ser esculpida a partir de um único pedaço de vidro etéreo, a outra de uma bela brasa.

Uma era a faca confiada a ele pelo Senhor da Luz, e a outra era aquela que ele havia roubado.

O pesadelo que ele havia visto deve ter sido devido a um sentimento de culpa que ele não sabia que sentia. Mas por que ele se sentiria assim? O tolo só tinha a si mesmo para culpar por perder a faca para Sunny.

E com certeza, os dois irmãos não eram dementes o suficiente para planejar algo tão desagradável… pelo menos, não ainda.

Sunny suspirou e balançou a cabeça, indiferente ao destino dos outros imortais. Então, ele se virou ligeiramente e observou enquanto uma figura alta emergia da escuridão.

Um demônio imponente, de pele cinza pálida, quatro braços e chifres torcidos se aproximou dele e inclinou a cabeça, uma expressão triste distorcendo as linhas bestiais de seu rosto.

Sunny sorriu.

“Não fique tão sombrio, garoto. Você sabia que isso aconteceria eventualmente.”

O demônio não respondeu.

…Até onde ele era capaz de responder.

Com outro suspiro, Sunny guardou a faca de brasa em sua bainha e entregou a de vidro ao alto ser, que hesitou por alguns momentos e a pegou com medo e reverência.

“Tenha cuidado para não deixá-la cair. Um deus fez essa faca, sabe? É algo muito precioso… precioso o suficiente para você não ser digno de empunhá-la. Os outros o devorarão vivo se algum dia descobrirem.”

Ele olhou para o nordeste, pensando em algo, e depois acrescentou.

“…Leve-a para o Templo do Cálice e entregue-a à Donzela da Guerra. Diga a ela… diga a ela que nos encontraremos novamente, no Reino das Sombras. Essa é minha última ordem para você, garoto. Depois disso, você será livre.”

O demônio cerrou os punhos, depois balançou a cabeça lentamente.

Sunny riu.

“E mesmo assim, é assim que tem que ser. Agora vá! Seu mestre ordena!”

A criatura olhou para baixo, então rosnou tristemente e desapareceu na escuridão.

Sunny o viu partir. Logo, o demônio alto deixou o castelo, cruzou as colinas de grama esmeralda e desceu para uma das correntes que levavam para longe da ilha.

Certificando-se de que o ser havia partido, Sunny convocou seus batedores de sombra e depois estalou a língua.

“Tsc. Ele nem olhou para trás uma vez sequer. Que pequeno demônio sem coração…”

Com isso, ele se dirigiu para os portões do castelo, seguido por um mar de sombras.

Conforme avançava, um belo garanhão negro surgia dentre as sombras, sua juba escura como a noite, com longos chifres projetando-se de sua cabeça e dentes que se assemelhavam mais aos de um lobo do que a um cavalo comum.

Os olhos do garanhão ardiam com ameaçadoras chamas carmesins.

Sunny sorriu.

“Saudações, velho amigo. Você me deixará montar em suas costas uma última vez?”

Ele saltou sobre a sela e fez seu aterrorizante cavalo galopar pela terra. Eles voaram através das sombras e correram pelas correntes que balançavam entre dois céus sem luz, pulando de uma ilha para outra, cheios de êxtase e excitação pela velocidade.

‘Ah… isso é a única coisa que sentirei falta.’

Depois de séculos carregando o peso esmagador do conhecimento e do dever, Sunny finalmente estava livre e em paz. O céu noturno acima era vasto e belo, assim como o que estava abaixo.

Tudo estava perfeito… exceto por uma coisa. Por que seu coração tinha que doer tanto?

Certamente, ele não tinha mais nenhum arrependimento…

Pouco antes da chegada do amanhecer, eles chegaram a uma ilha isolada e solitária. Sunny saltou do cavalo, o acariciou nas costas e se despediu. O garanhão então se transformou em uma vasta e expansiva sombra e desapareceu, como se nunca tivesse existido.

O garanhão negro até fez uma tentativa de esconder sua devastadora tristeza, para não sobrecarregar seu criador com ela, e para não tornar a despedida amarga.

Sunny permaneceu parado por alguns momentos e depois seguiu em direção à beira da ilha.

Lá, ele desfez as amarras de seu gibão e expôs seu peito, então ajoelhou-se, olhando para a escuridão infinita do Céu Abaixo, as chamas divinas queimando em suas profundezas.

Os outros ainda não sabiam o que os esperava… ninguém, exceto talvez Solvane, que selou seus destinos com mão implacável. Será que ela sabia das consequências de sua escolha cruel? Ou ela simplesmente estava cega demais para ver?

De qualquer forma, Sunny não queria fazer parte do que estava por vir. Ele sempre se orgulhara de ser um trapaceiro e um covarde, e, assim, escolheu o caminho mais fácil.

…A lua já havia desaparecido, e o sol ainda não havia surgido. Nesta hora mais sombria, ele estava cercado por nada além de sombras e o canto do vento.

Um profundo suspiro escapou de seus lábios.

“…veio como o orvalho, desaparece como o orvalho.”

Com isso, Sunny ergueu a mão e, sem pestanejar, enfiou a bela faca de brasa através das escamas intricadas da serpente que se enrolava em seu peito.

Enquanto uma terrível dor afogava sua mente em agonia, um sorriso pálido surgiu em seu rosto.

“Livre… estou… finalmente… livre…”

Seu corpo balançou e, em seguida, caiu no abismo infinito do Céu Abaixo, desaparecendo da beira da ilha no exato momento em que o primeiro raio de sol surgia no horizonte.

Sunny caiu na escuridão absoluta.

Envolto em seu abraço reconfortante, finalmente, ele morreu.

Sunny acordou. Seu peito doía, por alguma razão… mas ele não podia se permitir dormir mais.

Era hora de enfrentar um novo…

‘…O que diabos? Isso não… não parece estranhamente familiar?’

