Shadow
Slave – Capítulo  648
Com Boas Intenções

Traduzido usando o ChatGPT

Alguns minutos depois, Sunny estava encarando uma mesa cheia de todos os tipos de comida deliciosa. A mesa estava localizada no convés superior do navio voador, proporcionando uma vista deslumbrante do Reino da Esperança despedaçado abaixo.

Sendo tão alto no céu, ele não pôde deixar de sentir um profundo desconforto. O medo do Esmagamento já estava profundamente enraizado em seus ossos… no entanto, a terrível maldição que ditava a vida de todos nas Ilhas Acorrentadas ainda não existia. Ele não tinha com o que se preocupar.

Ou melhor, ele não precisava se preocupar com esse perigo específico. No entanto, havia muitas outras ameaças existenciais ao seu redor.

A comida havia sido servida por dóceis bonecas de madeira vestindo elegantes uniformes de seda. Sunny tinha quase certeza de que cada um dos manequins animados fora uma criatura viva em algum momento, suas almas arrancadas de seus corpos e colocadas nas bonecas pela pessoa sentada em frente a ele.

Tomando um gole de vinho gelado, a pessoa em questão sorriu brilhantemente e fez um gesto em direção à comida.

“Vamos, Sunless! Aproveite.”

Sunny hesitou por um momento e depois estendeu a mão para pegar porções de vários pratos de dar água na boca em seu prato. Ele teve o cuidado de não tocar o amuleto de esmeralda que estava na frente dele, sabendo que fazê-lo revelaria todos os seus pensamentos ao maldito feiticeiro.

Essa coisa… talvez fosse o maior perigo que ele enfrentava. Embora a capacidade de se comunicar com as pessoas fosse algo que ele vinha pensando desde o primeiro dia em que entrou no Pesadelo, compartilhar todos os seus pensamentos não era algo com que Sunny estava pronto para lidar ainda.

Seu Defeito estava limitando o que ele podia dizer há muito tempo, então sua mente era um tipo de refúgio seguro para Sunny. Por esse motivo, ele desenvolveu uma tendência a desvairar com seus pensamentos… revelá-los todos a um feiticeiro louco não era uma ideia muito boa.

Noctis o observou comer com um sorriso despreocupado, depois disse com um tom amigável:

“A propósito, ótimo trabalho matando aquele cavalo nojento! Que feito! Que ato valente! Verdadeiramente, derrotá-lo foi uma proeza digna de ser cantada. Mas, Sunless…”

O feiticeiro hesitou por um momento, depois se inclinou para frente e perguntou com um pouco de desespero exasperado em sua voz:

“Por favor me diga, por que… por que, pelo amor dos deuses, você matou o cavalo?!”

Sunny, que estava tomando um gole de água fria, cuspiu tudo.

Tossindo, ele encarou Noctis com uma fúria assassina ardendo em seus olhos negros bestiais e, em seguida, cerrou os punhos e colocou a palma sobre o amuleto de esmeralda.

“…Que diabos você quer dizer, por que eu matei o cavalo?! Você foi quem me enviou para a maldita toca dele! O cavalo estava a um passo de acabar comigo, o que mais eu deveria fazer?!”

Em seguida, ele cerrou os quatro punhos e rosnou.

“A ousadia desse idiota!”

Sunny, é claro, pretendia que o último pensamento permanecesse não dito, mas, infelizmente, um de seus punhos ainda estava tocando o amuleto encantado.

Noctis o encarou, piscou algumas vezes e depois jogou as mãos para o ar.

“Eu nunca quis que você lutasse com ele! Eu pareço um idiota? Aquele cavalo destruiu centenas de criaturas muito mais assustadoras do que você, por que eu enviaria um mero demônio para lutar com ele?!”

Sunny abriu a boca, fechou, abriu novamente. Finalmente, ele sibilou:

“Sim. Eu não sei. Por que você me enviou para a fortaleza?”

O feiticeiro deu um gole no vinho, ficou em silêncio por um momento e depois soltou um suspiro amargo.

“Bem, você sabe… eu só achei que, já que vocês são ambos criaturas das sombras, talvez ele gostasse de você. Você não se conheciam quando o mestre de vocês ainda estava por perto?”

Sunny olhou para o belo imortal por alguns momentos, depois tremeu um pouco e cobriu o rosto com as duas mãos.

‘Esse idiota maldito…’

Desta vez, ele tomou o cuidado de não tocar no amuleto enquanto pensava nisso.

A pior parte de tudo isso… era que Noctis não estava inteiramente errado em pensar que o corcel negro não atacaria Sunny. O corpo que ele estava habitando já havia conhecido o garanhão preto séculos atrás, quando seu Senhor ainda estava vivo.

O problema era que Sunny havia substituído o demônio de quatro braços e, portanto, não tinha memória de conhecer o corredor negro, enquanto o próprio corredor ficou louco durante centenas de anos de solidão e só reconheceu seu antigo companheiro segundos antes da morte, quando sua loucura recuou por alguns breves momentos.

Então, todo aquele horror, toda a dor e tormento que ele havia passado nos pesadelos… eram o resultado de uma reviravolta trágica e cruel do destino. Era apenas uma série de coincidências más e desastrosas, nada mais e nada menos.

Sunny soltou um rosnado baixo.

‘…Deixa pra lá. Isso não importa, de qualquer forma. Não agora, e não mais. A parte importante é… Noctis pode parecer um idiota excêntrico, mas não é. Se ele queria que eu me reunisse com o corcel do Senhor das Sombras, havia uma razão para isso. O que ele realmente quer?’

Ele hesitou, então colocou a mão de volta no amuleto.

“…Por que você queria que eu encontrasse aquela coisa?”

O feiticeiro ficou em silêncio por um momento, depois sorriu encantadoramente.

“Oh, certo. Por acaso… antes de você matá-lo… o Pesadelo compartilhou alguma coisa com você? A localização de uma certa faca de vidro, por exemplo?”

Sunny resmungou.

“Ah, é para isso que tudo isso se resume.”

Ele deu uma mordida em um pedaço de pão recém-assado e delicioso, mastigou-o calmamente, pensando em nada, e depois respondeu em um tom calmo:

“Claro, há algo que eu aprendi. Por quê?”

Noctis limpou a garganta, olhou para a paisagem e depois voltou a olhar para Sunny. Finalmente, ele disse com um pouco de indiferença visivelmente forçada.

“Oh? Bem… você se importaria de compartilhar?”

Sunny o encarou por um momento, depois sorriu.

…Com seu rosto bestial e duas fileiras de presas afiadas, aquele sorriso parecia verdadeiramente assustador.

“Eu me importaria, hein? Isso depende. Por que você quer essa faca?”

Noctis sorriu com sua atitude despreocupada habitual, depois acenou a mão com desprezo.

“Ah, não é grande coisa. Uma coisa pequena, na verdade… veja, eu só quero reunir as facas, começar uma guerra contra a Cidade de Marfim e o Coliseu Vermelho, matar todos os Senhores das Correntes, desafiar o Senhor da Luz, quebrar a vontade dos deuses e libertar o Demônio do Desejo de sua prisão. E então talvez tomar uma xícara de chá.

O feiticeiro ficou em silêncio por um momento e depois acrescentou pensativamente:

“Na verdade, pensando bem, talvez eu tome o chá primeiro…”

