The Beginning After The End – Capítulo 46
Mais Sábio Que o Sábio

“D-D-Diretora Goodsky! É uma honra conhecê-lo pessoalmente.” Elijah faz uma reverência vigorosa que parecia quase cômica para a sempre graciosa Cynthia Goodsky.
 Ele ergueu a cabeça rapidamente, quase deixando cair os óculos no processo, enquanto a diretora dava um sorriso educado, suas rugas ao redor dos olhos dela adicionando mais charme.
 “Por favor, venha Diretora Goodsky. Elijah, pare de bloquear a entrada.” Puxo a cadeira da minha mesa, gesticulando para a diretora se sentar no sofá.
 “Eu disse para você me chamar de Cynthia.” Ela faz uma careta quando quase passa flutuando por Elijah e se senta no sofá, a porta fechando sozinha. A quantidade de harmonia que ela tem com o elemento vento continua a me surpreender, já que o ar ao seu redor quase parece se dobrar à sua vontade, mesmo sem um comando.
 “Eu não acho que seria sábio para um garoto de doze anos sem nenhum histórico usar o primeiro nome com a diretora da academia de maior prestígio neste continente.” Eu rio enquanto me sento na cadeira da minha escrivaninha, assim como ela se senta de pernas cruzadas, suas costas mantidas retas e adequadas.
 “Meu… seu vínculo mudou muito na aparência desde a última vez que me encontrei com você. Intrigante.” Cynthia tenta segurar Sylv, que estava enrolada no sofá, mas ela salta fora de seu alcance e se aninha em cima da minha cabeça.
 “Haha, tão tímida quanto antes, eu vejo.” Ela dá a Sylvie um último olhar de estudo antes de começar a me olhar.
 “Hmmm… que peculiar. Parece que sinto apenas sua mana de atributo terra e vento dentro de você. Você, por acaso, está usando um selo?” Ela inclina a cabeça para o lado enquanto Elijah estava de pé como uma vareta bem atrás dela, como se ele estivesse na frente de seu comandante na guerra.
 Eu levantei meu braço esquerdo para revelar minha pulseira com dois amuletos pendurados nela para responder a sua pergunta.
 “Não posso dizer que não estou desapontada. Eu esperava sair por aí exibindo você como meu pequeno protegido, mas acho que mesmo um aumentador dual elemental é raro o suficiente para fazer isso. Mas você se tornar um aluno Mago Erudita era algo que eu definitivamente esperava.” Ela deu uma risada suave.
 “Eu estava planejando fazer uma visita ao seu escritório para atualizá-la sobre algumas coisas, mas isso me livra do problema por você vir aqui, eu acho. Eu provavelmente fiz um inimigo de uma família não tão amigável enquanto eu era um Aventureiro, então não quero dar a ninguém quaisquer razões para ele suspeitar de mim, pelo menos não agora.” Eu me inclino para trás na minha cadeira enquanto estudava os dois amuletos em minha pulseira.
 “Sim, eu li os relatórios sobre o caso entre o Aventureiro Note e o Aventureiro Lucas Wykes. Um inimigo bastante problemático que você conseguiu pegar.
 Embora eu tenha uma certa autoridade sobre sua família, já que eles são uma casa militar, eles têm muitos trabalhos ocultos que continuam a nos escapar.” A Diretora Cynthia esfregava o queixo, pensando em uma solução.
 “Está bem. Não considero isso um assunto urgente. Ele é apenas um pedaço de lixo que terei que recolher algum dia. Se eu fizer algo precipitado agora e isso voltar para meus amigos e família, É ISSO que seria um problema. Eu gostaria de sua ajuda com outro assunto.” Eu coloco meus cotovelos sobre os joelhos enquanto me inclino para frente na direção da Diretora Cynthia.
 “Por favor, fale.” Ela gentilmente respondeu.
 “Eu quero fazer aulas de teoria de mana de nível superior, especialmente aquelas sobre desviantes.” Eu declaro simplesmente.
 “Hmm… isso não seria muito difícil de fazer, mas Arthur, não foi um dos seus principais motivos para frequentar esta academia para se encaixar com seus colegas?” Ela me olhou estudando.
 “Não me importo de fazer essas aulas extras além das normais, onde estaria com alunos da minha idade. Estou apenas impaciente para aprender um pouco mais sobre a manipulação de mana desviante, já que atingi um limite máximo
 recentemente.” Eu quase soltei dizendo: ‘já que não havia magia de desvio em meu antigo mundo’.
 “Tudo bem. Eu posso fazer isso acontecer, e posso até dar-lhe um passe para permitir que você observe a batalha simulada dos principais magos da classe alta também em suas práticas.” Ela parecia magnânima, mas eu apenas a olhei com desconfiança.
 “Ok… então, qual é o problema?” Eu levantei uma sobrancelha.
 “Arthur! Estou de coração partido! Eu só queria fazer isso para o seu crescimento!” Ela exagerou em seu ato ao colocar as duas mãos no topo do coração como se tivesse sido atingida por uma flecha.
 “Art! Você está sendo rude com a diretora!” Elijah parecia um pouco em pânico, pois não conseguia ver a expressão facial da diretora enquanto ela fazia isso.
 Eu não disse nada, apenas olhando para ela para obter uma resposta.
 “Suspiro… muito bem. Claro que eu gostaria de algum tipo de ‘recompensa’ por fazer esses favores para você.” Ela finalmente cedeu, confundindo Elijah.
 “Espero que você não diga algo absurdo como entrar para o Conselho Estudantil.” Eu balancei minha cabeça. Essas situações pareciam exigir esse tipo de resposta.
 “Pfft! Eu ouvi sobre sua pequena briga com a princesa mais cedo.” Ela começa a rir, enquanto meu rosto fica um pouco vermelho de vergonha.
 “Eu não esperava que o sempre calmo e composto Arthur Leywin explodisse daquele jeito. Eu acho que a Princesa Eralith é um pouco especial?” Ela ainda estava rindo do meu constrangimento.
 “Espere, o que ela quis dizer com isso, Art?” Elijah caminhou em nossa direção para que pudesse nos ver agora, embora permanecesse de pé em sinal de respeito para Cynthia.
 Antes da diretora responder, ela olhou para mim para ver se eu estava bem com isso. Depois de encolher os ombros despreocupadamente, ela diz a Elijah.
 “Acontece que seu melhor amigo também é o amigo de infância da Presidente do Conselho Estudantil, pelo qual todo estudante do sexo masculino parece estar apaixonado.” A diretora dá um sorriso malicioso, como se ela fosse apenas uma adolescente contando uma fofoca.
 Eu estava um pouco preocupado que a mandíbula de Elijah pudesse se desequilibrar com o quanto seu rosto afrouxou. Eu podia ver uma mistura de emoções, do choque à traição e à inveja em seu rosto.
 “Como? Quando? O quê??” Ele não conseguia produzir frases completas, pois ainda estava tentando entender toda a situação.
 Ignorando-o, voltei-me para Cynthia. “Como você descobriu, afinal? Não estou surpreso que você saiba, mas também não deveria ser algo em que você pudesse simplesmente descobrir.” Eu perguntei, curioso.
 “Haha~ sobre isso… Virion Eralith é um velho conhecido meu. Não contei a ninguém mais, mas mencionei com entusiasmo a ele que minha academia receberia um quadra-elemental talentoso em alguns anos. Ele e eu éramos bastante competitivos desde então, mas ele recebeu a notícia com bastante calma, o que me deixou desconfiado. No entanto, não descobri até que considerei sua neta como minha discípula. Você sabe a primeira coisa que ela disse quando eu a levei para dentro?” Ela estava tentando conter a risada. Eu apenas balancei minha cabeça em derrota, meu rosto ficando ainda mais vermelho.
 “Quando Arthur Leywin vai começar a frequentar esta escola?” Disse a Diretora Cynthia, propositalmente fazendo sua voz soar mais como a de Tess. Por quão grandiosa e misteriosa ela pode parecer para todos os outros, estava aqui rindo como uma pré-adolescente, se alegrando com meu constrangimento.
 “O que? Art! Como você conhece ela!?” Elijah praticamente queria sufocar as respostas de mim, mas eu poderia dizer que ele estava se segurando desde que a diretora ainda estava aqui, embora ela provavelmente não se importasse.
 “Eventualmente, eu juntei dois mais dois. Sério… sendo treinado por Virion, eu me sinto um pouco traída, Arthur.” Ela fez beicinho novamente, me fazendo revirar os olhos.
 A essa altura, Elijah simplesmente afunda em sua cadeira, desistindo, farto de sua vida.
 “Não é minha intenção me intrometer na sua vida amorosa, mas ela tem uma opinião muito alta sobre você, Arthur. Tenho certeza de que ela não queria parecer como antes. Meu regime de treinamento não é fácil e os poucos que tentaram falharam. O motivo pelo qual ela foi capaz de acompanhar e continuar a treinar sob meu comando é para alcançá-lo, Arthur. Até você sabe que agiu de maneira bastante imatura lá.” Ela dá um 180 completo ao colocar uma vibração maternal agora, me confundindo.
 “Sim. Eu sei o quão horrível eu agi lá também, não há necessidade de me lembrar.” Eu suspiro, inclinando-me ainda mais para trás em meu assento.
 “Você vai fazer as pazes com ela logo, certo? Eu odiaria ver minha discípula desanimada enquanto ela treina.” Ela sorri suavemente para mim antes de continuar.
 “O que eu quero de você não é um Conselho Estudantil, mas sim um comitê que vai começar este ano. O Comitê Disciplinar.”
 Eu sabia que ela queria que eu fizesse algo assim. “Esqueça. Eu não preciso das aulas teóricas. Vou aprender sozinho com os livros da biblioteca.” Eu balancei minha cabeça.
 “Os livros sobre desviantes não são acessíveis para os alunos primeiranistas e nem mesmo para os veteranos. Você precisa mostrar que é um desviante, algo que você não pode fazer agora, certo?” Ela calmamente refuta meus planos.
 “Ser parte deste Comitê Disciplinar ou algo assim… como isso faz sentido?
 Eu sou um novo aluno que está nesta academia como um aluno de Mago Erudita, o que os outros membros pensariam de qualquer maneira?” Tento raciocinar.
 “Embora possam não concordar no início, com o tempo, eu acredito que você será mais do que capaz de mudar suas mentes, mesmo com sua deficiência auto-colocada.” a Diretora Goodsky deu uma piscadela divertida, decidido a seguir em frente com isso.
 “Arthur, ao contrário dos membros do Conselho Estudantil que são escolhidos em um critério mais amplo, o Comitê Disciplinar é estritamente baseado na força.
 Suas responsabilidades não serão tanto quanto o Conselho Estudantil e estar no Comitê Disciplinar dá a você a chance de trabalhar com alunos, alguns dos quais também são desviantes, que são fortes em seus próprios campos.” Seus argumentos estavam ficando mais fortes.
 “Você mencionou que os membros do Comitê Disciplinar são baseados na força…” Antes de eu terminar minha frase, ela me interrompe.
 “Não, Lucas Wykes não estará no Comitê Disciplinar se é isso que você está curioso. Arthur, esta oportunidade é algo que outros alunos considerariam uma honra. Eu insisto em você pegar.” Ela se inclina, seu rosto um pouco mais sério agora.
 “…” Minha cabeça está inclinada enquanto penso nas coisas. Além das aulas regulares e extras, eu teria que fazer um trabalho de comitê, colocando uma grande pressão no meu tempo de treinamento individual, o qual eu não teria ideia de onde e quando fazer.
 Como se ela lesse minha mente, ela jogou fora sua oferta final. “Já que a quantidade de trabalho pode ser um pouco demais, além da auto-prática sabe-se lá onde, que tal eu oferecer a você acesso a um centro de treinamento privado, onde você não precisa se preocupar com a intrusão de alguém.” Ela aponta para minha pulseira.
 “Por favor, Arthur, eu realmente sinto que isso pode ser um bom negócio para nós dois no longo prazo.” Seu rosto se suaviza um pouco enquanto ela semeia sinceridade.
 Começo a pensar em como fazer parte do Comitê Disciplinar se encaixa em meus planos e não encontro nenhum prejuízo particular em concordar com isso, respondo. “Tudo bem, vou concordar em fazer parte do Comitê Disciplinar.” Meu ombro afrouxa quando deixo escapar um suspiro.
 “Ótimo! Já que as aulas começam amanhã, entregarei sua nova programação ao seu professor do primeiro período. Aqui está seu novo uniforme que preparei para o caso de boas notícias. A faca serve apenas para ser o símbolo do Comitê Disciplinar, mas é muito cara, por isso tome cuidado para não perdê-la.” Ela me dá uma piscadela enquanto me joga um uniforme equipado para mim com uma faca embainhada e uma alça. Irritou-me que ela já tivesse preparado isso quando ela entrou, mesmo que fosse por precaução.
 Ocorreu-me que, mesmo com minha vida anterior e esta vida juntas, tanto o vovô Virion quanto a Diretora Goodsky ainda seriam mais velhos do que eu; afinal, eu só vivi até o final dos 30 anos, em torno de onde estava passando do nobre como um duelista. Eu estava tão preso ao fato de ter duas vidas que não me ocorreu que ainda há pessoas aqui que são mais velhas. É claro que eu ainda tinha a vantagem dos magos tradicionais aqui, porque de onde eu vim, o uso de ‘magia’ era muito mais avançado. A vantagem que os magos mais velhos deste mundo teriam, no entanto, seria que eles estão acostumados com a quantidade de mana na atmosfera aqui e a dominaram até certo grau.
 Acho que mesmo com duas vidas, ainda haveria alguém mais sábio do que você.
 Eu balanço involuntariamente minha cabeça dos meus pensamentos, o que faz com que a Diretora Goodsky incline a cabeça de curiosidade.
 “Agora que o assunto que vim resolver está resolvido, vou me retirar!
 Aproveite o seu primeiro jantar aqui e, por favor, conserte as coisas com minha querida Tessia o mais rápido que puder. Não quero que minha preciosa discípula continue deprimida.” Ela sai, deixando-me me perguntando por que ela simplesmente não entrou aqui assim. Provavelmente foi para respeitar nossa privacidade ou algo assim.
 Assim que a Diretora Goodsky sai, vejo uma sombra pairar sobre mim enquanto Elijah está olhando para mim, sua expressão facial semelhante a um demônio.
 “Você tem algumas explicações a dar.” Eu juro que pensei ter visto dentes pontudos quando ele sorriu maldosamente.
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
