Shadow
Slave – Capítulo  659
Um Descanso Antes da Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny não compreendia completamente o que o feiticeiro queria dizer ao dizer que o novo coração precisava de tempo para se estabilizar. Fisicamente, ele se sentia bem… ótimo, até. Ambos os seus corações batiam de maneira constante em seu peito, poderosos e confiáveis como máquinas incansáveis. No entanto, ele não havia submetido esses corações a nenhuma tensão desde a batalha com o Pesadelo, então não havia como saber como eles se comportariam em uma crise.

Lembrando a dor assustadora de seu coração falhar, Sunny decidiu aceitar a palavra do imortal e permitir-se descansar.

Ele precisava de descanso, de qualquer forma.

Enquanto seu corpo se recuperava, sua mente não era tão resistente. Sunny sentia que seu estado mental não estava nas melhores condições… no entanto, estranhamente, não estava tão ruim quanto ele esperaria.

Após os dois meses infernais que passou no Coliseu Vermelho com Elyas, sua fuga subsequente e a morte do jovem, Sunny ficou entorpecido e apático por um longo tempo. Ele passou por movimentos em busca de um objetivo simples, sem muita emoção, escondido na escuridão enquanto viajava pelo Reino da Esperança, muito machucado e derrotado para sentir algo.

Já em um estado danificado e vulnerável, ele foi lançado em uma sucessão horrível de pesadelos e forçado a experimentar um tormento horrível após o outro. Neste ponto, Sunny poderia ter sucumbido… mas, inesperadamente, encontrou-se cheio de determinação voraz.

Essa determinação baniu a letargia sufocante e permitiu que ele suportasse inúmeros pesadelos e continuasse a lutar, até que não houvesse mais nenhum. Era como se as duas experiências terríveis se chocassem e se anulassem, deixando-o em um estado de aparência saudável.

Ou talvez tenha sido uma questão de sofrer uma derrota amarga pelas mãos de Solvane, mas depois recusar a desistir e lutar para a vitória na batalha contra o Pesadelo. Essa vitória, cara como foi, inflamou seu espírito torturado, apesar de todo o sofrimento que trouxe, da mesma maneira que a derrota anterior o extinguira.

Bem… saudável era uma palavra forte. Talvez funcional fosse mais adequado.

Ele ainda podia sentir feridas mal fechadas em sua mente, que às vezes faziam sua presença ser notada. E além disso, havia o veneno invisível e insidioso da Esperança…

Sim, uma semana ou duas de descanso não soavam tão mal. Sunny tinha a sensação de que, mais tarde, tal oportunidade não se repetiria.

…Após a conversa de café da manhã, Noctis ofereceu hospedá-lo na luxuosa residência. No entanto, Sunny sentiu que compartilhar um espaço de convivência com o excêntrico feiticeiro não contribuiria muito para uma recuperação pacífica, então recusou educadamente. No final, ele se acomodou em aposentos espaçosos no lado oposto do círculo de menires, perto de onde seu pequeno quarto costumava estar no futuro.

Seu novo quarto era maior e muito melhor mobiliado. Era confortável, bonito e seguro. No entanto, Sunny não gostava de ficar dentro do quarto por muito tempo… estar cercado por suas paredes de pedra lhe lembrava a masmorra do Coliseu Vermelho com muita frequência, então passava a maior parte de seus dias no jardim interno do Santuário.

As pessoas que viviam no antigo Templo da Lua não pareciam tão incomodadas em ver um demônio de chifres entre elas, como os humanos do mundo desperto teriam ficado, especialmente porque sabiam que Sunny havia chegado com o próprio Noctis… no entanto, ainda estavam tensas e apreensivas ao seu redor. No final, Sunny percebeu que estava sendo evitado a todo custo, o que lhe caía bem.

Não desejando perturbar ninguém desnecessariamente, ele costumava ficar em um canto do jardim onde poucas pessoas apareciam… coincidentemente, era o mesmo lugar onde costumava vender fragmentos de alma no futuro. Sua pedra favorita, infelizmente, geralmente estava nas mãos de um leproso cujo corpo e rosto desfigurados estavam cobertos de ataduras sujas.

Bem… a vida nem sempre podia ser perfeita.

Da primeira vez que Sunny se sentou na grama a alguns metros do leproso, ele lançou um olhar breve ao monstro de quatro braços, ficou por alguns momentos e, então, falou em uma voz feia, áspera e rouca:

“…Que tipo de criatura você é?”

Sunny olhou para o leproso, sem realmente desejar entrar em uma conversa, e então produziu relutantemente o amuleto de esmeralda e respondeu.

“Um demônio. Que tipo de criatura é você?”

O leproso sorriu, fazendo com que um pouco de pus amarelo escorresse de sob as ataduras que cobriam seu rosto.

“…Um aleijado.”

Sunny estudou o homem, fez uma careta e perguntou em um tom aborrecido:

“Não vou pegar o que quer que você tenha, certo?”

O leproso soltou uma risadinha rangente.

“…Não. Não estou doente. Apenas… queimado.”

Sunny inclinou um pouco a cabeça, deu de ombros e se afastou.

Portanto, o leproso não era um leproso. Seu corpo estava apenas gravemente queimado e, a julgar pelo fato de que as ataduras que cobriam as bandagens pareciam ter sido imaculadamente brancas em algum momento, ele provavelmente tinha vindo para o Santuário a partir da Cidade do Marfim. Sunny não tinha certeza se queria saber como um cidadão do reduto do Deus do Sol acabou com aquelas queimaduras.

…A lembrança da tortura de seu senhor ainda estava fresca em sua mente.

Eles não falaram depois disso, permanecendo em silêncio indiferente.

Olhando para o canto vazio do belo jardim ao seu redor e as figuras distantes de humanos seguindo suas vidas, Sunny não pôde deixar de se lembrar de seu primeiro dia na Academia. Na época, dois renegados – Cassie e ele mesmo – tinham sido segregados do restante dos Adormecidos de maneira semelhante.

De repente, em um clima sombrio, ele guardou o amuleto e pensou:

‘Algumas coisas nunca mudam, não é?’

…Claro, ele preferiria estar na companhia de uma bela oráculo em vez de um aleijado horrível. Isso era apenas justo, considerando que o aleijado, sem dúvida, preferiria a companhia de alguém como Cassie à de um demônio feroz como ele.

Com um suspiro, Sunny afastou esses pensamentos de sua cabeça e fechou os olhos, tentando meditar.

Duas semanas… era todo o tempo que ele tinha para se preparar para o iminente inferno de uma guerra implacável.

