Shadow
Slave – Capítulo  700
Sangue da Lua

Traduzido usando o ChatGPT

Ninguém se atreveu a falar por alguns momentos, perturbados pela mudança repentina no humor do feiticeiro. Depois de um tempo, no entanto, Effie puxou sua manga e perguntou:

“Uh, se importa de elaborar… Vovô Noctis?”

Noctis olhou para ela distraído, depois se encolheu e puxou a manga para longe, limpando o local onde a garotinha tocou com uma expressão repulsiva.

“V—vovô? Quem você está chamando de vovô, sua criaturinha?!”

Ele afastou a cadeira de Effie e a encarou ameaçadoramente por um momento, depois lançou um olhar magoado para Sunny.

Sunny deu de ombros.

“…Você tem mil anos a mais que ela.”

O feiticeiro abriu a boca com uma expressão profundamente ofendida, depois bufou e olhou para longe.

Depois de uma pausa longa e comovente, ele continuou:

“De qualquer forma… como eu estava dizendo, Sevras tem três fraquezas. A primeira é o seu Defeito — ele é incrivelmente poderoso durante o dia, mas praticamente indefeso durante a noite. A segunda é o irmão dele… surpreendente, eu sei, considerando o que ele fez com o pobre cara. Mas o Senhor Marfim ainda se importa genuinamente com o irmão mais novo. Na verdade, isso é provavelmente a única coisa com a qual ele se importa agora, além do dever e princípios.”

Noctis ficou quieto por um momento e então acrescentou com um tom sombrio:

“E a terceira é a cidade dele. Isso… Sevras ama o povo dele. Mas ele também os odeia. Eles são um fardo que pesa muito em sua alma, um fardo do qual ele não pode escapar. Sua relação foi pervertida por Hope há muito tempo, e por sua própria teimosia em desistir. Sevras nobre, justo… ele pode parecer o mais são entre nós, mas na realidade, está mais próximo da loucura total. Tudo o que será preciso para empurrá-lo para o abismo é um empurrão.”

O Transcendente imortal suspirou e então balançou a cabeça repreensivamente.

“Esse cara… ah, verdadeiramente, ele sempre foi sério demais. Você não pode sobreviver neste lugar sem senso de humor… mesmo que seja imortal.”

O feiticeiro riu da própria piada e então os olhou com um sorriso descontraído.

“…Então, atacaremos à noite, quando o Dragão Marfim Sevirax estiver em seu ponto mais fraco. E mataremos o irmão mais novo dele antes do amanhecer. Isso será o empurrão que o levará ao abismo e o condenará.”

Sunny estremeceu, olhou para o Transcendente imortal e perguntou cautelosamente:

“…É sábio enlouquecer um dragão?”

Ouvindo isso, Noctis simplesmente riu.

“Claro! Sevras, o Senhor Marfim, é temível e terrível, mas Sevirax, o Dragão, é apenas uma besta sem mente. Matar uma besta não é tão difícil para um caçador astuto. E embora eu possa não ser tão justo e nobre quanto Sevras…”

Seu sorriso desapareceu, e seus olhos de repente brilharam com uma luz pálida.

“…Eu sou sangue da Lua, Deus das Bestas… o Deus dos Caçadores.”

Com isso, o feiticeiro recostou-se e deu um gole em seu vinho, retornando lentamente ao seu eu descontraído habitual.

“Claro, não tenho caçado há um tempo… a selva é apenas tão terrível, sabia? A sujeira, os insetos… a moda. Ah, o horror!”

Ele suspirou profundamente e então sorriu novamente.

Sunny hesitou por um tempo. Havia uma pergunta que ele realmente queria fazer, mas não tinha certeza se deveria.

Finalmente, ele disse:

“Qual é o seu Defeito, então? Sei que não é o tipo de pergunta que as pessoas fazem, ou respondem… mas nossas vidas dependerão da sua luta com o dragão. Acho que temos o direito de saber.”

Noctis acenou com a mão displicentemente.

“Oh, não é grande coisa. Mais ou menos o oposto do dele. Eu estou mais forte à luz da lua, mas enfraqueço sob a luz do sol. Sem motivo para esconder isso de amigos.”

Ele pensou por um tempo e depois acrescentou:

“O Defeito de Solvane é talvez o mais cruel… ela é amaldiçoada com uma beleza enganadora. Estar com ela enlouquece lentamente as pessoas com desejo e luxúria, como uma droga insidiosa. Quanto mais alguém passa tempo com ela, mais eles a querem possuir, eventualmente cedendo ao desejo irresistível. Um destino terrível, sem dúvida, mas… não exatamente algo que podemos usar. A menos, é claro, que um de vocês… não, vamos não pensar nisso!”

Noctis sorriu, depois balançou a cabeça.

“O Defeito do Príncipe do Sol… bem, não importa mais. Agora que ele está envolto naquela monstruosidade de aço e quase sem mente, não seremos capazes de usá-lo de qualquer maneira. Teremos apenas que matá-lo de maneira direta. Então… vocês têm perguntas?”

Os quatro se olharam, e depois de uma longa pausa, Kai perguntou roucamente:

“Sim, Senhor Noctis… apenas uma. Quando atacarmos a Cidade Marfim à noite, e você estiver lutando contra o Príncipe do Sol e Solvane… o que, exatamente, nós quatro devemos fazer?”

O feiticeiro os encarou confuso, depois levantou uma sobrancelha.

“Por quê, não está claro? Enquanto estiver ocupado com os Senhores da Corrente… vocês simplesmente terão que destruir a Legião do Sol e o exército do Coliseu Vermelho.”

Ele pensou por um tempo e depois acrescentou:

“Bem, se de alguma forma falharem em destruí-los, pelo menos os mantenham longe de mim por um tempo. Solvane e o Príncipe do Sol… sim, não deve demorar muito para mim… acho que vocês vão dar conta…”

No precipício da noite, Sunny veio até a borda da ilha sozinho e ficou lá por um tempo, envolto em sombras.

Agora que as coisas estavam chegando à etapa final, havia muito em que ele tinha que pensar. Havia o plano aparentemente insano de atacar a Cidade Marfim… a batalha que a coorte travaria contra dois exércitos enquanto os Santos lutavam nos céus acima deles…

E então havia Mordret, que permanecia uma variável desconhecida em toda essa confusão.

O que mais o preocupava, no entanto, era seu quarto núcleo não formado. Ir para a batalha como um Diabo teria sido muito melhor… além disso, ele não podia se permitir passar pelo processo debilitante de formar um novo núcleo no meio do furioso conflito.

Com o clímax do Pesadelo se aproximando rapidamente, ele não tinha mais tempo para procurar lentamente e matar Criaturas do Pesadelo, e assim, Sunny foi forçado a fazer algo que sempre relutou em fazer.

Com um sinal, ele convocou suas Sombras.

O cavaleiro taciturno, o corcel estígio e a serpente tenebrosa apareceram diante dele, suas figuras se afogando na escuridão. Duas de suas sombras se aproximaram e se enrolaram ao redor do Pesadelo e da Serpente da Alma, com apenas a sombria permanecendo aos seus pés.

Sunny hesitou por um momento e depois disse:

“Vão. Viajem longe e largo, procurem Criaturas do Pesadelo… e matem-nas. Preciso que vocês cacem por mim, em vez de comigo, por um tempo.”

Ele fez uma pausa e depois acrescentou sombriamente:

“Tenham cuidado, no entanto. Este mundo… é um lugar perigoso. Não importa o quão forte vocês sejam, quão poderosos vocês sejam, sempre haverá alguém — ou algo — muito mais forte. Especialmente quando estão sozinhos. Então, não se deixem ser destruídos. Certo?”

Santo o encarou por alguns momentos, depois estendeu a mão. Depois que ele colocou o cabo do odachi escarlate nela, ela se virou silenciosamente e pulou, pousando nos elos da corrente celestial muito abaixo.

Pesadelo e a Serpente da Alma correram em direções opostas, desaparecendo em breve da vista.

Assim, Sunny ficou sozinho.

Ele permaneceu imóvel por alguns momentos, depois suspirou e olhou para baixo, para a sombra sombria.

“Acho que é só você e eu de novo. Como nos velhos tempos, hein?”

A sombra o encarou sombriamente por um segundo e depois levantou uma mão, claramente sem ter certeza de quais eram os bons tempos dos quais ele estava falando, exatamente.

Sunny sorriu.

“Sim. Também te amo, camarada…”

