Shadow
Slave – Capítulo  673
Mestres da Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

“Um Desperto não tinha negócios lutando contra um Ascendido… quanto mais três, cada um irradiando uma aura de mestre de batalha anormal. No entanto, até onde os Despertos iam, Sunny era mais do que um pouco anormal.

Ele já havia matado dois Mestres antes: Pierce, um dos guardiões do Templo da Noite, e o temível Sacerdote Vermelho, o supervisor de escravos do Coliseu. Ambas as vitórias foram conquistadas por um triz e custaram caro a ele… Sunny até perdeu a cabeça em uma dessas batalhas.

As Donzelas de Guerra pareciam muito mais intimidadoras do que esses homens, e eram três. Os confrontos anteriores com os Ascendidos não tinham sido nada comparados ao desafio sombrio deste.

…No entanto, durante ambas as lutas, Sunny não havia tido a oportunidade de dar o seu melhor. Na primeira vez, Santa e Serpente estavam ocupados com as Ecos humanas. Na segunda vez, ele havia sido cortado do Feitiço e, portanto, de seu arsenal de Memórias. Mas desta vez…

Desta vez, nada impedia Sunny de liberar todo o seu poder divino e terrível. Era hora de mostrar do que ele era realmente capaz quando nada o segurava.

Felizmente, duas das Donzelas de Guerra já haviam sido feridas pelo ataque traiçoeiro de Sunny. Então, embora atacar as três delas sozinho parecesse mais do que um pouco insano, havia uma boa chance de que ele ganhasse esta luta.

…Enquanto as três Ascendidas se preparavam para desviar o assalto das Sombras, Santa abaixou o ombro, colocou-o atrás do Vingador Paciente e mirou o escudo quadrado carbonizado para os inimigos.

Encantamento [Coração Ardente]: “Este escudo pode armazenar uma porção do dano de fogo que recebe para aumentar outra arma de seu portador ou liberar uma onda de choque devastadora.”

Um gemido metálico profundo ressoou no interior do escudo, e então, uma onda de choque invisível explodiu para fora de sua superfície de aço fosco, fazendo os pedaços de pedra que cobriam o chão rachado se transformarem em poeira e enviando as Mestras de Guerra voando para longe, em diferentes direções.

Qualquer chance de uma defesa coordenada que elas tivessem antes agora estava completamente extinta.

Sem diminuir a velocidade, Sunny e suas Sombras se separaram. A Serpente da Alma deslizou entre as chamas dançantes, atacando a Donzela que empunhava a lança. Santa correu em direção à Donzela que empunhava um odachi. E finalmente, Sunny e a Pesadelo voaram em direção à Donzela desarmada, mas que irradiava a maior pressão.

‘Vamos lá!’

Tudo estava indo de acordo com o plano… no entanto, nenhum plano sobreviveu a um confronto com a realidade. Um momento depois, algo inesperado aconteceu, complicando a estratégia de Sunny.

A mulher de cabelos pretos se contorceu no ar e aterrissou graciosamente em seus pés, afundando a ponta da lança brilhante no chão de pedra para parar de escorregar para trás, na parede branca de chamas divinas que queimava atrás dela. E então… de repente, havia duas dela.

Duas Donzelas de Guerra idênticas saltaram para os pés, cada uma segurando uma lança brilhante idêntica. Nenhuma parecia ser uma ilusão e ambas tinham sombras reais. Ambas eram feitas de carne e osso. O que significava… que a ameaça que ela representava instantaneamente dobrou.

‘Que tipo de Aspecto insano é esse?!’

Sunny mostrou os dentes, alterando o plano no momento.

A Pesadelo pivotou e mudou de direção, visando se juntar à Serpente da Alma e ajudá-la a destruir as duas Ascendidas que empunhavam lanças. Uma das sombras lançadas por Sunny deslizou rapidamente para a frente, enrolando-se em torno da montaria negra. As outras duas se ergueram e abraçaram Sunny, uma vez que ele agora enfrentava a Donzela mais aterrorizante sozinho.

Santa teria que lidar com seu próprio oponente sem quaisquer aumentos. No entanto, ele não estava muito preocupado… dos quatro, ela provavelmente era a mais poderosa.

Um momento depois, as Donzelas de Guerra e as Sombras se chocaram.

À esquerda de Sunny, a Pesadelo e a Serpente da Alma atacaram as duas mulheres de cabelos pretos idênticas. Agora que a montaria de sombra estava separada de Sunny e fora da área onde a Lanterna das Sombras estava devorando toda a luz, o efeito do Atributo [Destrier Negro] foi reduzido, privando-o de seu aumento. No entanto, o Atributo [Senhor do Medo] ainda estava funcionando.

Não importa o quão confiantes e aterrorizantes as Donzelas de Guerra parecessem, elas deveriam estar sentindo medo e confusão no fundo de seus corações. Afinal, seu cálice sagrado acabara de ser destruído inesperadamente, e dezenas de suas irmãs haviam sido mortas na explosão. Com o Atributo [Manto do Medo] da Pesadelo, até mesmo Ascendidos poderosos como elas não seriam capazes de resistir ao terror crescente… e quanto mais aterrorizadas estivessem, mais poderosa a montaria negra se tornaria.

Portanto, Sunny não estava preocupado com a Serpente da Alma e a Pesadelo.

À sua direita, Santa enfrentava a Donzela de cabelos vermelhos, suas lâminas cruzando com um som melodioso. A Donzela de Guerra avançou, fazendo com que o demônio taciturno recuasse e desse um rápido passo para trás. Considerando o peso da estátua viva, isso deve ter exigido uma força tremenda… então, esta possuía algum tipo de Aspecto de aumento físico.

As terríveis queimaduras dela pareciam estar se curando a uma velocidade incrível, o que significava que o Aspecto dela a dotava de uma taxa de regeneração miraculosa. E, por fim, havia um pequeno entalhe na lâmina da espada de pedra de Santa… ou os encantos do odachi escarlate eram especialmente poderosos, ou a mulher possuía uma Habilidade capaz de fortalecer suas armas também.

Ainda assim, Sunny estava confiante de que sua Sombra silenciosa venceria.

O único membro de sua equipe com o qual ele estava um pouco preocupado… era ele mesmo.

Erguendo a Visão Cruel acima do ombro esquerdo e baixando o Fragmento da Meia-Noite até a coxa direita, Sunny avançou na Donzela de cabelos brancos, que estava calma, totalmente ilesa e desarmada.

‘Vamos ver que tipo de monstro você é, então…’

Olhando para o demônio atacante com ódio frio, a mulher simplesmente estendeu as mãos vazias…

E no momento seguinte, os fragmentos de pedra e as chamas dançantes ao redor deles se moveram repentinamente.”

