Shadow
Slave – Capítulo  623
Desejo Ardente

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a faca de madeira, sentindo a dor sufocante ainda irradiando do local onde Solvane o atingira. A Transcendente era tão rápida que ele nem tinha visto ou sentido o golpe… não que isso importasse mais.

Enquanto estudava a lâmina familiar, diferentes peças de conhecimento de repente se encaixaram, revelando uma verdade arrepiante. Atordoado pela revelação sombria, Sunny estremeceu.

‘Claro…’

Finalmente, o propósito do Coliseu Vermelho fez sentido para ele. A crueldade dos Testes, a fé perversa dos guerreiros zelosos, sua adoração pela luta, batalha e morte… a história de uma lâmina de madeira que dava ao campeão uma chance de ganhar sua liberdade.

Quando ele olhou para trás, tudo parecia tão óbvio.

O estranho culto da Guerra que havia florescido sobre as ruínas do Reino da Esperança foi construído em torno do princípio da glória. A glória era tanto a mais alta virtude quanto a mais alta das honras, e só poderia ser conquistada prevalecendo contra probabilidades esmagadoras, através da luta mortal – que era a essência da vida e da guerra, na opinião desses fanáticos.

Assim, eles escravizaram uma horda de abominações e se lançaram contra ela, lutando até a morte contra seus escravos na arena. A cada batalha, os fracos eram massacrados, e os fortes viviam para lutar contra inimigos mais poderosos no dia seguinte. Tudo sob o olhar jubilante da multidão.

Aqueles que morreram pereceram na busca da glória, e aqueles que viveram ficaram cada vez mais perto de conquistá-la… esse era o ritual de sacrifício que os seguidores da Guerra realizavam a cada década ou mais, derramando sangue em nome de seu sonho glorioso.

…No entanto, havia um problema com esse acordo demente. Uma falha gritante que fazia com que os Testes do Coliseu Vermelho parecessem inúteis, ocos e sem sentido.

Qual era o fim de tudo isso?

Todos os participantes da batalha estavam destinados a morrer? Não haveria um vencedor? O que acontecia com a pessoa ou criatura que restasse no final, desprovida de inimigos para lutar? Onde estava a glória deles?

Agora, olhando para a faca de madeira que continha a morte de Solvane, livremente oferecida a eles pela Transcendente imortal, Sunny finalmente entendeu tudo.

Aquele último campeão de fato receberia uma lâmina de madeira e uma chance de lutar por sua liberdade – exatamente como Elyas havia aprendido pelos contos de fadas na Cidade do Marfim. Eles apenas tinham que superar um último inimigo…

Lutar contra Solvane ela mesma.

Todo esse inferno febril – o Coliseu Vermelho, a arena ensanguentada, o culto da glória assassina que ela havia construído – existia com um único propósito. Encontrar, ou melhor, criar um guerreiro capaz de matar sua Santa.

Eterna Solvane… Solvane invicta… queria morrer. A loucura deste pesadelo nasceu dos mil anos de imortalidade que a bela sacerdotisa havia suportado, do desejo de se ver livre de seu eterno dever como guardiã da Esperança.

…No entanto, Solvane não queria apenas morrer. Ela queria morrer de forma gloriosa, digna de uma verdadeira serva da Guerra. Ou melhor, ela simplesmente não podia se permitir desistir. Desistir sem lutar com todas as suas forças era um pecado contra sua fé, seu deus e sua convicção.

Portanto, a bela Transcendente só poderia se permitir morrer se fosse derrotada. Esse era o seu objetivo…

Encontrar alguém corajoso o suficiente para matá-la era a esperança mais ardente de Solvane. Seu desejo mais profundo.

Sentindo uma leve suspeita vaga, Sunny franziu a testa. Ele tinha certeza de que estava certo, de que seu raciocínio e discernimento estavam corretos… mas ao mesmo tempo, ainda havia algo fora do lugar. Algo ainda não fazia sentido… ele simplesmente não conseguia dizer o quê.

E não havia tempo para pensar.

Solvane ainda estava oferecendo a eles a faca de madeira e uma chance de salvar suas vidas. Tudo o que tinham que fazer era aceitar… e vencer.

Mas ele não estava enganado.

Sua oferta poderia parecer um presente, mas era apenas uma sentença de morte. Claro, a faca continha uma morte… a morte de Solvane… e seria capaz de matá-la com um único golpe. Neste ponto, Sunny estava certo de que havia sete facas uma vez, cada uma destinada a matar um dos sete imortais criados pelo Senhor da Luz. E esta, a faca de madeira, estava destinada a matar Solvane.

No entanto, aceitá-la só traria sua perdição.

Lâmina de madeira ou não, a bela sacerdotisa ainda era uma Transcendente. Uma serva da Guerra com mil anos de experiência em batalha, uma antiga guerreira que havia lutado e triunfado em batalhas incontáveis. E apesar de seu desejo de ser derrotada, ela não desistiria dessa luta. Render-se sem lutar com todas as suas forças era contra a convicção de Solvane.

Lutar contra ela era suicídio.

Ao seu lado, as pupilas de Elyas se dilataram perigosamente.

Sentindo uma pequena mudança na postura de seu parceiro, Sunny se moveu e olhou para ele.

‘O que… o que esse louco está tentando fazer?’

O jovem cerrou os dentes e, em seguida, se levantou lentamente. Sua túnica esfarrapada há muito tempo havia perdido qualquer vestígio de sua cor branca original e agora estava pendurada como trapos em seu corpo magro e exausto. Apesar disso, o jovem Desperto parecia cheio de resolução e determinação, seus olhos cintilando com um propósito sombrio.

‘O que você está fazendo? Não! Seu tolo!’

Apesar da dor em sua garganta, Sunny rosnou alto, tentando avisar Elyas de quão fatais eram suas ações. Mas seu chamado caiu em ouvidos surdos.

‘Maldição! Por que, por que eu não consigo falar?!’

Pela primeira vez desde que havia entrado no Pesadelo, Sunny sentiu-se realmente desesperado para falar. Mas ele não podia… o corpo demoníaco o privou da capacidade de conversar com humanos de maneira significativa.

Entrando em pânico, ele fez um gesto para se levantar, esperando pegar o jovem antes que o tolo cometesse um erro fatal. Mas a pressão que Solvane havia exercido sobre ele estava de volta, paralisando o corpo da criatura sombria de quatro braços. Ele gemeu, de repente incapaz de se mover, e lutou para manter até mesmo a cabeça erguida.

