Shadow
Slave – Capítulo  661
Trela Preciosa

Traduzido usando o ChatGPT

O demônio imponente e o deficiente horrível se encararam por um instante, seus olhos arregalados de choque.

“De jeito nenhum… ele estava aqui o tempo todo? Espere, quem ousou fazer isso com o Kai?! Quando eu encontrar o bastardo, vou despedaçá-lo membro por membro!”

Sunny estava tão atordoado que nem conseguiu soltar o amuleto de esmeralda. Ele rangeu os dentes e fez uma pergunta, ao mesmo tempo que Kai:

“…Quem fez isso com você?!”

“…Por que você está tão alto?!”

Confusos, os dois caíram em silêncio por um momento.

Então, Sunny estendeu a mão e abraçou o deficiente em um abraço esmagador, envolvendo todos os seus quatro braços ao redor dele. Quem sabia… quem sabia que este corpo repulsivo, coberto de ataduras sujas que cheiravam a sangue e pus, de repente se tornaria tão precioso e querido para ele?

“Fui colocado em um corpo de demônio… por que eu não seria alto, seu idiota?”

Kai soltou um grito assustado, lutou fracamente e depois bateu levemente em um dos braços de Sunny.

“Argh… Sunny… também estou muito feliz em te ver… mas… minhas queimaduras!”

Sunny se sobressaltou, depois soltou apressadamente o corpo do deficiente e lhe lançou um olhar apologético.

…Sob aquela simples emoção, no entanto, um oceano escuro de fúria ardia com chamas perigosas.

“Desculpe… eu não… Kai! Você está vivo! Droga, estou tão feliz em te ver! Eu estava começando a me perguntar… perguntar se algum de vocês tinha sobrevivido…”

Kai olhou para ele, depois sorriu. Através das lacunas nas ataduras, seu rosto desfigurado parecia horrível… mas as faíscas cintilando em seus olhos eram as mesmas. Ele suspirou.

“Sim. Eu estava com medo do mesmo.”

O jovem hesitou e, em seguida, acrescentou, sua voz subitamente soando oca:

“Depois da ilha da Mão de Ferro… eu quase desisti das esperanças. Não pensei que veria algum de vocês de novo.”

Sunny franziu a testa, confuso com as palavras de Kai. Ele dispensou seu arco e, em seguida, pensou tensamente:

“…Por quê? O que tem na ilha da Mão de Ferro?”

O deficiente o olhou com surpresa.

“Você não foi até lá?”

Sunny balançou a cabeça.

“Não. Eu estava indo viajar até lá em uma semana, depois que meu novo coração se ajustasse. Ah… fiz um acordo com um feiticeiro, sabe, para substituir um coração que perdi…”

Kai o encarou por um instante e, em seguida, olhou para baixo e soltou um suspiro profundo.

“Entendi. Bem… não há muito a dizer.”

Ele ficou em silêncio por alguns momentos e, em seguida, disse em voz baixa, sua voz rouca ficando ainda mais áspera:

“Não havia sinal de que você ou a Cassie tivessem conseguido chegar ao ponto de encontro… mesmo que meses já tivessem se passado. Mas a Effie… a Effie deixou uma mensagem lá, esculpida em uma coluna de pedra.”

“Então a Effie também está viva!”

Sunny cerrou os punhos, animado.

Claro que ela estava viva! Essa glutona nunca morreria e deixaria toda a comida de dois mundos intocada!

Encorajado, ele perguntou ansiosamente:

“Que mensagem ela deixou?”

Kai olhou para longe, como se relutasse em responder.

Depois de um tempo, finalmente abriu a boca e disse em voz baixa:

“Foi… foi apenas uma frase.”

O jovem olhou para Sunny e acrescentou com um tom sombrio:

“Não venha para o Templo do Cálice…”

Como se constatou, Kai havia chegado ao Santuário duas semanas antes de Sunny. Embora não tenha entrado em detalhes, o arqueiro explicou que havia sido enviado para o corpo de um oficial do exército da Cidade de Marfim e ficou envolvido no conflito entre o povo do Sol e os Warmongers nos primeiros meses do Pesadelo.

Eventualmente, ele conseguiu escapar e seguiu para o leste. A jornada foi lenta e torturante devido à gravidade dos ferimentos, mas ele de alguma forma conseguiu chegar à ilha da Mão de Ferro vivo… se é que apenas por um triz. Lá, sua esperança de se reunir com seus amigos foi cruelmente esmagada pelo fato de que nem Sunny nem Cassie pareciam ter chegado lá, enquanto Effie deixara apenas uma mensagem sinistra pedindo que não tentassem encontrá-la.

Consumido por uma dor terrível e desespero, Kai deixou sua própria mensagem na ilha e continuou para o Santuário, onde, como ouvira falar, os retardatários como ele poderiam encontrar refúgio e abrigo.

Ele permaneceu lá desde então, tentando recuperar o máximo de forças que podia e esperando, contra toda lógica, que os outros lessem a mensagem que ele havia deixado e viessem para o Santuário também. E, então, por um estranho acaso do destino, Sunny chegou, apesar de nem mesmo ter visitado a ilha da Mão de Ferro!

Kai balançou a cabeça e disse, com humor:

“…Como você acabou chegando aqui? Chegando em um navio voador, nada menos. Sunny, você sabe quem é o capitão desse navio?”

Sunny assentiu.

“Quem mais? É o Noctis… aquele cara fica insistindo que agora é meu melhor amigo. Você vê… o Feitiço me mandou para o território dos Warmongers, onde fui capturado e forçado a participar dos Testes malignos. Eu mal escapei com vida e o encontrei enquanto fugia para a Ilha do Sul. Ele precisava de um favor de uma criatura das sombras, e eu precisava de passagem para as partes orientais das Ilhas Acorrentadas. Então… foi assim que acabei chegando aqui nesse navio.”

Ele ficou em silêncio por um momento e franziu a testa, pensando com febre.

Não vá ao Templo do Cálice… era o que Effie havia escrito em uma coluna de pedra. No entanto, Sunny já havia ouvido falar do lugar antes, no pesadelo do Senhor das Sombras.

Dê a faca de vidro à Donzela de Guerra no Templo do Cálice — foi o que o imortal das Sombras disse ao dono original do corpo do demônio de quatro braços. E era esse o segredo que Noctis queria aprender com Sunny, enquanto Sunny queria encontrar seus amigos. Tantas coincidências…

Kai limpou a garganta.

“Você… você sabe quem ele é, certo? O Senhor Noctis é o mestre deste lugar, bem como um dos cinco imortais Transcendentes. Em todo o Reino da Esperança, ele é temido e reverenciado na mesma medida, e seu nome é sinônimo de mistério e poder… bem como devassidão, travessura e desastre. Um ser como ele… embora se diga que o Senhor Noctis possui um coração misericordioso, ele ainda é perigoso e aterrorizante. Sunny… você tem certeza de que deveria se envolver com um ser assim?”

Sunny olhou para Kai e ficou em silêncio por um tempo, depois disse com um tom sombrio:

“Não há muita escolha. Ele é o eixo deste Pesadelo. Perigoso, aterrorizante… Noctis é tudo isso e muito mais. No entanto, tudo isso não é muito importante agora.”

Ele suspirou e se virou na direção da residência do imortal assustador com uma expressão sombria no rosto.

“O que é importante agora… é que ele pode nos ajudar a encontrar Effie…”

