Shadow
Slave – Capítulo  717
Escorregadio de Sangue

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que cem almas mergulhavam para a morte em uma chuva de destroços de madeira, o diabo de quatro braços que os havia condenado à morte ria loucamente.

É claro, ele estava caindo com os outros… mas, ao contrário da maioria dos guerreiros na embarcação quebrada, o diabo há muito tempo se acostumara a cair de grandes alturas. Afinal, ele passara um mês inteiro caindo na escuridão interminável do Céu Abaixo.

Dissolvendo-se nas sombras, Sunny apareceu no convés do navio mais próximo. Sua espada brilhou, encerrando a vida de um soldado da Legião do Sol que estava em seu caminho e fazendo o sangue espirrar no ar da noite. Havia apenas um momento antes que os inimigos superassem o choque de sua chegada repentina… e assim, ele não perdeu tempo.

Avançando, Sunny atingiu outro guerreiro nas costas com a Visão Cruel, cortou a garganta de um arqueiro inimigo com o Fragmento da Meia-Noite e enrolou seu rabo ao redor do pescoço de um terceiro soldado. Enviando o último por cima borda com um arremesso poderoso, ele mostrou os dentes e olhou brevemente para o céu noturno.

Lá, no vácuo sem luz, Effie e Kai conseguiram massacrar toda a tripulação de um dos navios e enviaram a embarcação colidindo com o restante da formação. A pequena garota pulou para fora das grades no último momento, e o arqueiro ágil a pegou, levando-os ambos em direção ao próximo alvo.

O navio onde Santa e Pesadelo aterrissaram estava silencioso e escuro, sem alma se movendo nele. Todos já estavam mortos, e a embarcação estava inclinando para o lado, pronta para despencar. O corcel negro galopou pelo convés ensanguentado e voou para o céu, ultrapassando uma lacuna de cem metros com um único salto e aterrissando entre os Assombrados temerosos em um navio diferente. O odachi escarlate de Santa brilhou…

A Serpente da Alma se chocou no convés de outra embarcação voadora, a anterior que ela havia visitado se despedaçando enquanto caía na escuridão. Antes que os guerreiros pudessem reagir à aparição da abominação horrível, sua forma de repente mudou, transformando-se em uma massa de escuridão líquida. Então, a escuridão fluiu para a figura de um cavaleiro ameaçador, sua armadura negra forjada de um aço sem brilho e decorada com gravuras intrincadas. A grande espada do cavaleiro se ergueu e caiu como uma guilhotina, separando carne e osso.

Sunny sorriu.

‘Nada mal…’

Effie e Kai tinham destruído dois navios, enquanto ele e suas Sombras eliminaram quatro. As gárgulas haviam destruído ainda mais… a esse ritmo, aniquilar toda a frota não parecia tão impossível como havia parecido.

Mas, é claro, isso era apenas uma ilusão.

A principal razão para isso era um fato simples, mas inevitável… que suas reservas de essência não durariam muito tempo. Sempre que Sunny usava o Passo das Sombras para viajar entre navios, ele desperdiçava uma grande parte de sua essência… sem mencionar que usar múltiplos encantamentos ativos ao mesmo tempo estava constantemente drenando-a também. A Lanterna das Sombras era especialmente devoradora.

Cada vez que a Serpente matava um inimigo, uma pequena quantidade de essência fluía para os núcleos de Sunny. No entanto, a Sombra informe estava consumindo sua própria essência a uma velocidade terrível – não apenas tinha que gastá-la para manter a forma de outras criaturas, mas o uso de suas Habilidades também tinha um custo. A Serpente da Alma não seria capaz de sustentar isso por muito tempo.

A segunda razão era que, por enquanto, a coorte tinha o elemento surpresa a seu favor. Assim que a frota percebesse o que estava acontecendo, derrubar os navios se tornaria muito, muito mais difícil.

Então, tudo o que Sunny podia fazer era causar o máximo de dano que conseguisse, o mais rápido possível… e depois esperar por um milagre.

É claro, com sua sorte, as chances eram de que ele teria que criar esse milagre sozinho.

…Matando outro inimigo, Sunny jogou o cadáver de lado e correu na direção do capitão do navio, esperando matá-lo e semear a discórdia na coordenação da tripulação da embarcação. No entanto, desta vez, ele falhou em decapitar a cobra com um golpe rápido – o oficial da Legião do Sol que comandava o navio desviou seu ataque com assustadora facilidade e, em seguida, desferiu um golpe próprio, jogando Sunny para trás.

Um sibilar irritado escapou de seus lábios.

‘Maldição!’

O capitão… era um Ascendido, e de uma notável força também.

Dando uma olhada rápida nas dezenas de guerreiros ao seu redor, Sunny cerrou os dentes…

E lutou.

Ele lutou, lutou, lutou… como fizera diante do Portão no mundo desperto, cercado de todos os lados por Criaturas dos Pesadelos… usando tudo o que tinha, cada truque e engano que podia reunir, e cada pequena habilidade e experiência que tinha acumulado nos anos passados.

Logo, o convés do navio ficou escorregadio com sangue, a maioria humano, mas não todo.

Havia algumas gotas do seu próprio misturadas, também, brilhando com a luz invisível da divindade.

Sunny matou tantos inimigos quanto pôde e depois matou ainda mais. O Manto do Submundo ressoou à medida que uma chuva de golpes pousava nele, algumas lâminas encontrando seu caminho através das rachaduras finas e mordendo sua carne. Ele girou e dançou, ceifando vidas e pulando através das sombras para evitar ser completamente cercado. Os guerreiros despertos eram ruins o suficiente…

Mas seu capitão Ascendido era simplesmente uma ameaça. Não importava o que Sunny fizesse, o homem simplesmente ignorava todos os ataques e o perseguia, fechando a distância em um segundo, não importa o quão longe Sunny saltasse. Isso não podia continuar por muito mais tempo…

‘Eu… eu preciso matar esse bastardo… agora…’

Mais uma vez forçado a cruzar lâminas com o Ascendido e lutando para resistir ao golpe, Sunny ativou o encantamento [Portões das Sombras], afogando imediatamente seus arredores imediatos em escuridão. Os soldados tropeçaram, incapazes de se ajustar a tempo. O Ascendido, no entanto, já havia aprendido sobre essa habilidade dele e continuou a atacar, como se seus olhos pudessem se adaptar à falta de luz.

Isso teria sido muito ruim para Sunny… se ele não tivesse contado exatamente com esse fato.

Desativando o encantamento abruptamente, ele despejou sua essência na Visão Cruel. Instantaneamente, a escuridão foi substituída por um flash de luz solar brilhante. O capitão poderia ter sido capaz de ajustar seus olhos para ver no escuro… mas ele poderia fazer o inverso em um instante?

Surpreendido pelo súbito clarão de luz radiante, o Ascendido ficou cego por um segundo. E um segundo foi tudo o que Sunny precisava…

Guiada pelo sentido das sombras, sua lança disparou para frente e perfurou o coração do homem. Um pulso de chama divina foi o suficiente para tornar a terrível ferida inevitavelmente letal.

O resto foi, se não fácil, pelo menos simples. Sunny enfrentou os soldados restantes da tripulação e os massacrou um após o outro. Ele estava tão perto da vitória quando sua sombra notou algo cortando o ar, mirando suas costas.

Sunny estremeceu, então caiu para o lado. No próximo momento, um enorme parafuso voou passado e atingiu um dos guerreiros no abdômen, jogando o homem para trás como uma boneca de pano e empalando-o no mastro, que então explodiu em estilhaços e tombou.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

…Parecia que os defensores da Cidade do Marfim finalmente entenderam a natureza da ameaça que enfrentavam e responderam a ela.

Dois navios estavam pairando a alguma distância, ambos mirando suas balistas, bem como numerosas flechas, em um local…

Nele.

Sunny cerrou os dentes e, em seguida, correu o mais rápido que pôde…

‘Maldição!’

