Shadow
Slave – Capítulo  617
Trama Mais Simples

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, depois se moveu ligeiramente, fazendo com que a corrente de sua jaula tilintasse. Atraído pelo som, Elyas acordou de seu sono inquieto e olhou para a escuridão, uma expressão cansada em seu jovem rosto.

“…Demônio? O que aconteceu?”

No momento seguinte, ele ouviu o som de um corpo pesado batendo contra as grades de ferro e, em seguida, outro estrondo. A jaula de seu parceiro balançou amplamente, e no ponto mais alto de seu balanço, um longo braço subitamente se estendeu entre as grades, garras arranhando o metal quando Sunny segurou a própria jaula do jovem.

Elyas deu um salto.

“O que… o que você está fazendo?”

Sunny rosnou, tentando expressar sua intenção da melhor maneira possível. O jovem Desperto não sabia ler a língua rúnica que ele sabia escrever, então esta era a única forma de comunicação entre eles. Felizmente, o esforço sincero de responder honestamente era suficiente para o Defeito. Ele não punia Sunny por não ser capaz de entregar a verdade, desde que ele realmente tentasse.

Suas jaulas pendiam diagonalmente, conectadas por sua mão. Sunny gemeu, esforçando os músculos para aproximá-las ainda mais. Em seguida, olhando para o rosto pálido do jovem, Sunny segurou as grades com mais duas mãos e esticou a quarta para agarrar o pescoço do Desperto.

Os olhos de Elyas se arregalaram um pouco, mas ele nem tentou lutar. O jovem simplesmente olhou para ele, nenhum medo escrito em seu rosto magro e macilento, mas ainda infantilmente suave. Em vez disso, havia apenas confusão… e confiança.

Sunny suspirou.

“Que tolo. Se eu quisesse, poderia quebrar o pescoço dele aqui e agora…”

Claro, ele não tinha tais intenções. Em vez disso, Sunny trouxe o jovem mais perto e olhou atentamente para a coleira de aço enrolada em torno de seu pescoço, estudando-a. Ele realmente não conseguia ver a sua própria, então essa era a melhor alternativa.

Elyas permaneceu imóvel por um tempo e depois disse:

“Eu não sei o que você está tentando fazer, Demônio, mas é melhor parar antes que o sacerdote venha verificar o barulho.”

Sunny fez uma careta e depois o soltou, fazendo com que suas jaulas se afastassem uma da outra. Elyas estava certo… havia apenas alguns segundos antes que o Ascendido aparecesse, julgando pelo tempo que o solene gigante levava para aparecer. Ele sempre estava em algum lugar próximo, pronto para intervir caso os escravos se comportassem mal. Sunny havia cronometrado o tempo de reação de seu carcereiro muitas vezes, então ele sabia disso.

Não importava, de qualquer forma. Ele já tinha visto tudo o que precisava ver. O padrão de runas entalhadas dentro da coleira e o fluxo da essência da alma que corria por ela… era isso que ele precisava perturbar.

Sunny teria que trabalhar rápido.

Vários dias depois, parecendo mais um cadáver do que um ser vivo, ele estava deitado no fundo da jaula, olhando para suas mãos. Entre elas, um berço complicado de fios negros estava tecido, formando um padrão estranho e hipnótico. Sunny havia avançado muito em sua capacidade de entrelaçar fios de sombra e entrelaçá-los entre os dedos… infelizmente, não sem custo.

Os fios eram efêmeros e invisíveis para qualquer um, exceto para ele, o que também significava que não podiam interagir com o mundo material. No entanto, podiam interagir com sua carne, razão pela qual dois de seus dedos haviam desaparecido, cada um cortado de forma tão limpa que parecia que nunca tinham existido.

Mesmo suas falanges, reforçadas pelo aprimorado Trama de Osso, não ofereceram resistência às cordas da essência. Tudo o que restava eram dois tocos ensanguentados.

O restante de seus dedos estava cortado e amassado, mas ainda no lugar. Considerando que ele ainda tinha dezoito deles, mais do que um humano, não diminuía a dor constante que ele sentia.

Seria certamente útil ter uma ferramenta para trabalhar os fios negros, em vez de fazer isso com as próprias mãos nuas… algo como uma agulha, talvez. Coincidentemente, ele tinha uma dessas em sua posse, uma agulha usada pelo Tecelão, nada menos. Mas estava trancada em seu Mar da Alma, guardada com segurança e completamente inacessível dentro do Baú Cobiçoso.

Então, ele só tinha que suportar e ser muito, muito cuidadoso, para que o número de seus dedos não diminuísse ainda mais.

…Havia outro problema, no entanto.

Sunny havia herdado uma compreensão intuitiva dos princípios orientadores do entrelaçamento de feitiços, mas não era como se ele realmente soubesse o que fazer. Tudo o que ele tinha era sua memória dos padrões de feitiços que havia visto antes e um sentimento vago do propósito por trás deles.

Isso não era o suficiente para dominar a feitiçaria… mas pelo menos era um começo.

Cada Memória que ele havia estudado antes tinha encantamentos exclusivos, então ele não conseguia traçar paralelos entre eles e extrapolar como seus entrelaçados produziam os efeitos desejados. No entanto, havia qualidades mágicas que todas as Memórias compartilhavam.

A capacidade de serem convocadas e desconvocadas, a capacidade de se repararem a menos que fossem completamente destruídas e a conexão com a alma do dono.

Conhecendo esses três traços onipresentes, Sunny poderia, em teoria, determinar quais partes dos entrelaçados eram exatamente iguais em todas as Memórias e, portanto, eram responsáveis por esses efeitos. Em seguida, ele poderia tentar recriá-los.

Cada entrelaçado era incrivelmente complexo, então lembrar mesmo um único padrão perfeitamente era um desafio, apesar de sua boa memória. Sunny, no entanto, tinha que lembrar não apenas muitos, mas também fazer isso com um grau de precisão suficiente para poder compará-los e encontrar semelhanças entre eles.

E, em seguida, ele tinha que de alguma forma reconstruir as partes repetidas desses entrelaçados apenas com as mãos nuas e reservas rasas de essência de sombra. A tarefa parecia quase impossível…

Mas, impulsionado pela obsessão, determinação e desespero, ele havia tido sucesso.

…E também falhou.

Após milhares de tentativas, Sunny finalmente conseguiu recriar perfeitamente um dos três padrões que ele havia conseguido isolar. No entanto, assim que o padrão foi concluído, ele se desfez instantaneamente. Não importava quantas vezes ele repetisse o processo, o resultado era o mesmo.

Por algum motivo, o entrelaçado não se mantinha. Não conseguia se sustentar.

Estava faltando algo.

Hoje, Sunny faria outro experimento… talvez o último. Ele estava cansado, exausto e terrivelmente machucado. Qualquer esperança que ele havia conseguido encontrar antes, nesse inferno ensanguentado, estava prestes a se esgotar. Ele… ele estava quase pronto para desistir.

Mas ainda não.

Havia mais uma coisa que todas as Memórias continham… não fazia parte do padrão de fios etéreos, mas algo diferente. Uma brilhante fagulha que servia como ancoragem e núcleo para os fios, um ponto em torno do qual todo o padrão estava estruturado. Memórias do primeiro Grau tinham uma, e as dos Graus superiores tinham várias.

Após considerar esse fato, Sunny trouxe algo da arena hoje… um único fragmento de alma que ele não havia dado a Elyas, mantendo-o para si mesmo. O fragmento pertencera a um temível demônio Desperto que ele matou mais cedo hoje, em uma das caixas mortais do Coliseu Vermelho.

Agora, olhando para o berço de fios etéreos negros entre seus dedos, Sunny hesitou por muito tempo e, em seguida, cuidadosamente colocou o brilhante cristal em seu centro.

Em seguida, prendendo a respiração, Sunny começou lentamente a conectar cada um dos fios ao fragmento de alma, movendo os dedos com extrema velocidade e destreza. Lentamente, um padrão negro começou a se formar em torno da fagulha brilhante, estranhamente não permeando um objeto diferente, mas em vez disso se enrolando de volta sobre si mesmo.

E depois de algo que pareceu uma eternidade, com gotas de sangue escorrendo por suas mãos… Sunny finalmente soltou os fios e olhou para o fragmento de alma repousando em sua palma.

Um belo padrão de fios tenebrosos pairava no ar ao seu redor, estável, sem um único defeito ou fraqueza que o fizesse se desfazer.

Ele suspirou e, em seguida, entrelaçou o último fio no padrão, conectando sua outra extremidade ao núcleo de sombra em seu peito.

Finalmente, Sunny fechou os olhos e deu o comando mental.

Na sua frente, o fragmento de alma se desintegrou em uma chuva de faíscas brancas e, em seguida, apareceu novamente, criando-se do nada.

Sunny soltou um longo suspiro.

…Este era o primeiro feitiço que ele havia entrelaçado.

