Shadow
Slave – Capítulo  651
Cordas Invisíveis

Traduzido usando o ChatGPT

Em algum tempo depois, Sunny estava de volta à sua cabine luxuosa, sentado na cama macia e encarando a parede com um olhar distante em seu rosto de besta.

Depois da conversa no jantar, repleta de revelações cada vez mais terríveis, ele disse a Noctis que precisava de tempo para pensar antes de dar uma resposta. Apesar de agora Sunny ter em mãos as chaves para possuir duas das facas do Deus do Sol, o feiticeiro não o pressionou de forma alguma e concordou em esperar com sua atitude habitual de despreocupação.

Se havia uma qualidade redentora sobre os imortais, era que eles podiam ser muito pacientes.

Agora, a nave voadora estava em movimento, navegando pelos céus a caminho do Santuário de Noctis. Eles chegariam em um ou dois dias… até lá, Sunny precisava saber o que ele queria fazer e como.

Ele tinha que encontrar os outros e conquistar esse Maldito Pesadelo de alguma forma.

Ajudar Noctis a libertar a Esperança ou garantir que ela permaneça presa para sempre?

Um sorriso pálido apareceu em seu rosto.

Esperança… que engraçado era descobrir que todo esse reino havia sido levado à loucura pela manipulação sutil, irresistível e inevitável do grande e terrível Demônio do Desejo. Todos aqui estavam subjugados por seus poderes maravilhosos e angustiantes. Incluindo ele próprio.

De volta à Cidade Sombria, em seu momento mais baixo, Sunny havia perdido toda esperança de retornar ao mundo real. Na verdade, ele se convenceu de que a esperança era o veneno mais mortal e vil de todos. Foi somente depois que ele havia se arrastado de volta da beira da loucura e da Costa Esquecida, retornando vivo ao mundo desperto, que ele entendeu o erro e a nocividade de tal crença equivocada.

Sunny havia construído uma vida modesta para si mesmo e descobriu que havia pessoas que realmente se importavam com ele… e, o que era ainda mais importante, que havia pessoas por quem ele também se importava. Que a esperança não era algo a temer, mas sim algo de onde se tirar força. Algo tão vital que sem ela, não havia como sobreviver e, na verdade, não havia motivo real.

…Portanto, aprender que sua mente agora estava sendo literalmente envenenada por Esperança era cheio de ironia incrível e incrivelmente amarga.

‘Quão apropriado…’

Ele suspirou e, em seguida, olhou para suas quatro mãos calejadas.

A faca de obsidiana, a faca de marfim… a faca de vidro, a faca de madeira… e mais uma, da qual ele não sabia nada. Eles realmente poderiam coletar todas elas? Noctis, Solvane, os Gêmeos do Sol, o Um do Norte… eles realmente poderiam sobreviver a todos eles?

Gostasse ou não, havia apenas uma maneira inevitável de descobrir.

Primeiro as coisas primeiras… ele teria que se dirigir à ilha da Mão de Ferro para ver se os outros haviam deixado pistas sobre seus paradeiros. Felizmente, não estava muito longe do Santuário. Noctis havia dito que o novo coração de Sunny precisava de uma semana ou duas para se ajustar — o que quer que isso significasse — então ele não poderia partir imediatamente. Mas o objetivo já estava à vista.

Após a reunião da equipe, eles teriam que tomar uma decisão sobre qual lado apoiar.

Os outros… Sunny se perguntava onde eles estavam e como estavam se saindo. Será que eles estavam vivos? Sua jornada no Pesadelo tinha sido tão angustiante quanto a dele?

Lembrando suas próprias lutas, ele estremeceu.

Os pesadelos… a maioria deles desapareceu de sua memória, com os detalhes se dissipando até que tudo o que restasse fosse uma bagunça escura e caótica de imagens vagas, um peso esmagador e emoções intensas. Mas alguns ainda eram claros e vívidos em todo o seu esplendor terrível, especialmente os primeiros que ele havia vivido.

Ele se lembrou de tudo… ser um pai que assistiu as chamas consumirem seu filho, esposa e filho ainda não nascido… um velho que arrastou seu corpo fraco por cinzas escaldantes enquanto seu mundo todo queimava ao seu redor… um guerreiro imortal sendo torturado incessantemente por seu próprio irmão… e uma sombra astuta que cresceu tão cansada e indiferente a ponto de não se importar mais com a vida.

O último era talvez o mais condenável. Não porque tenha sido especialmente torturante — pelo contrário, o Senhor das Sombras estava contente e em paz em seus últimos momentos —, mas porque mostrou a Sunny a dor e a tristeza daqueles que o imortal insensível havia deixado para trás.

Essa compreensão só piorou ao testemunhar como o amado corcel do Senhor das Sombras acabou… solitário, quebrado e consumido pela loucura, guardando o castelo vazio ao qual seu mestre nunca mais voltaria até seu último suspiro piedoso.

Mas essa era a natureza da vida. À medida que alguém a atravessava, coletava cordas e amarras que os conectavam aos outros. Os destinos de todos estavam entrelaçados, e todos estavam amarrados e presos por essas inúmeras conexões, algumas passageiras, outras profundas e preciosas. Sunny, também, não estava mais sem amarras.

O que significava que, se ele morresse ou fosse destruído, seu não seria o único destino que estava quebrado e danificado. Todos os conectados a ele também sofreriam. E isso… isso, de certa forma, o tornava responsável não apenas por si mesmo, mas também por aqueles cujas vidas ele havia mudado. O peso dessa responsabilidade estranha pesava sobre seus ombros.

Sunny suspirou.

Havia… havia realmente algo como liberdade? E se houvesse… alguém realmente a quereria?

Ele fechou os olhos por um momento, sobrecarregado por todos esses pensamentos assustadores. Embora tenha esquecido a maioria dos pesadelos, eles ainda o transformaram. Ele se sentia… mais velho, de alguma forma, e — esperançosamente — mais sábio. Mais maduro e temperado… mas também mais frágil.

Ele passou algum tempo em silêncio, ouvindo o casco da nave voadora rangendo suavemente ao seu redor e seus dois corações batendo regularmente em seu peito.

Então, Sunny expirou e abriu os olhos.

Não havia muito tempo para gastar em reflexões e autoanálise. Um Pesadelo era um lugar de ação, não de filosofia.

O canto de sua boca se curvou para cima.

‘Tudo bem… vamos nos preparar para agir, então. Primeiro, eu provavelmente — finalmente! — devo verificar todas aquelas recompensas que recebi, graças a esse cavalo maldito!”

E havia muitas…

