Shadow
Slave – Capítulo  656
Jardins da Lua

Traduzido usando o ChatGPT

Quando Sunny acordou, o navio já estava se aproximando do Santuário. Olhando pela janela, ele viu uma ilha familiar abaixo deles… em seu tempo, ela estava ocupada por uma terrível abominação Corrompida. Ele se perguntou se ainda estava – ou, melhor dizendo, já estava – habitada por ela.

De qualquer forma, daqui, o Santuário estava a apenas algumas correntes de distância.

Suspirando, Sunny se vestiu e deixou a cabine, dirigindo-se para o convés superior. Uma vez do lado de fora, ele viu Bonecas Marinheiras se movendo com graça e precisão, içando as velas e realizando outras tarefas. Noctis estava de pé no comando, vestindo uma nova e extravagante bata completamente diferente e assobiando uma melodia alegre. Ao notar Sunny, o feiticeiro sorriu.

“Ah, Sunless! Que sorte que você acordou. Estamos quase em casa.”

Ele olhou para a frente e acenou com a mão, fazendo o navio girar lateralmente por acidente. As manequins de madeira de alguma forma permaneceram presas ao convés, mas Sunny teve que segurar o corrimão para não ser jogado ao mar. Ele lançou um olhar ressentido ao Transcendente imortal.

Noctis sorriu timidamente.

“Oh… uh… desculpe por isso.”

Abalando a cabeça, Sunny subiu as escadas e se juntou ao feiticeiro na ponte, que estava situada na popa da embarcação encantada. Dali, ele observou a paisagem do Reino da Esperança em silêncio, até que uma silhueta familiar de um vasto anel de menires se erguendo em cima de uma pequena ilha apareceu à vista, cercada por uma nuvem branca de vapor d’água que vinha de várias belas cachoeiras.

O Santuário… era bom vê-lo novamente. Neste pesadelo assustador, quase parecia um lar.

Noctis sorriu.

“É isso! O Santuário de Noctis, meu belo esconderijo. Não é bonito?”

Sunny hesitou, então tirou o amuleto de esmeralda das dobras de sua roupa preta e pensou:

“…Acho que sim. Mas não é um pouco presumido dar o nome a algo com seu próprio nome?”

O feiticeiro riu.

“Oh, não! Você entendeu errado. Inicialmente, era chamado de Templo da Lua. Eu o construí como um santuário para minha tataravó. Eu estava perfeitamente contente em viver lá sozinho, mas à medida que o Reino da Esperança foi de mal a pior, os sobreviventes começaram a chegar às minhas terras em busca de abrigo seguro de toda a loucura. Eu não tive coragem… ou melhor, não me importei tanto… em rejeitá-los. Então, eles começaram a chamá-lo de Santuário de Noctis. Por que, é um nome muito bonito, se me perguntar!”

Sunny o observou por alguns momentos e depois disse em um tom sombrio:

“…Quem é sua tataravó?”

Noctis se virou para ele e piscou algumas vezes, uma expressão de surpresa claramente estampada em seu belo rosto.

“Bem, quem mais? A Deusa da Lua, é claro!”

Sunny empalideceu.

‘…Como isso faz algum sentido?’

Ele abriu a boca para dizer algo, depois a fechou e decidiu não pensar muito nisso. Notando essa reação, Noctis deu de ombros com uma expressão confusa.

“De quem você achou que herdei minha aparência imparcial? Pessoas tão lindas quanto eu não crescem em árvores, sabe! Bem… geralmente. A menos que seja uma árvore muito especial, suponho.”

Sunny apertou os dentes e tentou muito não pensar alto.

Em breve, o navio voador desceu dos céus e pairou no centro do anel de menires gigantes, a árvore sagrada que crescia em seu convés situada exatamente acima da que crescia em uma pequena ilha cercada por uma piscina de água clara, um altar de pedra branca pura afundando na sombra de seus galhos largos. Sunny viu dezenas de pessoas olhando para cima com expressões impressionadas e involuntariamente procurou rostos familiares.

Foi inútil, é claro. Mesmo que outros de alguma forma estivessem aqui, eles pareceriam diferentes de seus verdadeiros eu, afinal.

Noctis sorriu.

“Bem-vindo ao Santuário! Você vai gostar daqui, com certeza. Todo mundo aqui é muito razoável e simpático. Assim como eu…”

Ouvindo essa afirmação, Sunny tremeu.

Juntos, eles deixaram o navio voador e atravessaram o jardim em direção às dependências particulares do feiticeiro. Coincidentemente, a residência estava situada no mesmo local onde o clã Pena Branca estabeleceu sua fortaleza no futuro. Noctis construiu sua casa dentro do próprio anel de menires, em vez de em cima dele.

Enquanto caminhavam, Sunny observou os habitantes do Santuário do passado… a maioria deles parecia pessoas comuns. Alguns eram mundanos, e outros eram Despertos. Eles não pareciam estar à beira da loucura. No entanto, após a cruel lição que ele havia aprendido no Coliseu Vermelho, ele não pôde deixar de manter sua guarda.

O olhar de Sunny se moveu de pessoa para pessoa, avaliando-os em busca de perigos em potencial.

Aquela jovem segurando uma criança pela mão parecia inofensiva, mas por que a criança estava tão assustada? O homem de barba bem aparada parecia gentil e amável, mas por que o punho de sua espada estava tão polido e gasto? Aquele mendigo que estava sentado sozinho, com o corpo e o rosto desfigurados e envolto em bandagens como um leproso, parecia fraco demais para representar uma ameaça… mas por que seu olhar estava tão afiado, seus dedos tão calosos?

E aquela velha com uma cesta de frutas nos braços… por que ela os observava tão atentamente?

Sunny sacudiu a cabeça e depois olhou para longe.

‘Estar vigilante é bom, mas isso é apenas a loucura falando. Desejar estar seguro também é um desejo… e assim, pode ser distorcido pela influência da Esperança. Após os tormentos que experimentei no Coliseu Vermelho e nos pesadelos, minha mente já está instável… preciso me manter sob controle, ou algo terrível acontecerá…’

Quais perigos poderiam existir aqui, na fortaleza de um Santo imortal? Enquanto Noctis não decidisse atacar Sunny, ele estaria mais ou menos seguro.

E falando em Noctis…

O feiticeiro o levou a uma porta de madeira lindamente gravada, depois a abriu e conduziu Sunny para dentro. Sua residência era exatamente o que se poderia esperar… espaçosa, decorada com os móveis mais requintados e habitada por todos os tipos de criados mágicos.

Ao olhar para um esfregão que estava lavando o chão diligentemente sem ninguém segurando-o, Sunny sentiu arrepios percorrendo sua espinha. Ele tinha uma suspeita de como as Bonecas Marinheiras eram feitas…

‘Não me diga que esse louco realmente usou a alma de alguém… para encantar esse maldito esfregão…’

Noctis sorriu.

“Eu sei no que você está pensando.”

Sunny se contorceu e olhou para o imortal com apreensão tensa.

O feiticeiro assentiu solenemente.

“…O que vamos tomar no café da manhã, certo? Oh, não se preocupe, Sunless! Eu levo o café da manhã muito a sério. Vamos comer, depois beber… e conversar.”

Ele suspirou.

“Tenho certeza de que você tem muitas perguntas… eu tenho algumas, para ser honesto…”

