Shadow
Slave – Capítulo  719
Lado Negro da Lua

Traduzido usando o ChatGPT

Lá ao longe, logo fora da Cidade de Marfim, um colosso de aço se erguia sobre uma ilha desolada, seu corpo gigantesco envolto em escuridão. A terrível ferida infligida por Noctis estava em grande parte curada, com andaimes quebrados pendurados no gigante onde ele se arrancara para se juntar à batalha. No entanto, ele ainda estava sem um braço.

O rosto do gigante era estoico e imóvel, e seus olhos afogados em sombras profundas. À sua frente, dezenas de lanças enormes estavam cravadas no solo, cada uma alta o suficiente para fazer sombra em uma torre de cerco. Enquanto Sunny olhava, o Príncipe do Sol calmamente agarrou uma delas, então a puxou do chão e levantou a mão, preparando-se para lançar outra.

‘…Maldição!’

Afundando, Sunny se equilibrou no ar e, em seguida, mergulhou em uma certa direção. Poucos momentos depois, ele colidiu com um grande fragmento do casco do navio destruído e desapareceu, mergulhando nas sombras em sua superfície.

Num piscar de olhos, Sunny rolou no convés de um dos dois navios atacantes e se pôs de pé, pronto para lutar.

Ele não podia fazer nada ao colosso de aço… tudo o que podia fazer era continuar desempenhando seu papel e rezar para que Cassie conseguisse sobreviver. Se ela falhasse em desviar a atenção do gigante de Noctis, todos eles iriam morrer… mas ele não podia fazer nada sobre isso também.

Sunny podia garantir que houvesse menos navios inimigos a perseguindo, no entanto, e era isso que ele pretendia fazer.

Matar coisas era um de seus maiores talentos, afinal.

Com um rugido alto, ele avançou em direção a uma formação de soldados Despertos. Ao contrário das tripulações dos navios que ele já havia destruído, esses guerreiros estavam esperando por um ataque e, portanto, estavam preparados… mas isso não os salvaria.

Eles ainda iriam morrer.

Apenas um segundo antes de o diabo de quatro braços colidir contra a primeira fileira do inimigo, uma sensação repugnante subitamente impregnou suas almas, sugando suas mãos de força e as enchendo de dor insidiosa. Amplificado pelo encantamento [Armadura do Submundo] da armadura de ônix, o Juramento Quebrado espalhou sua influência erosiva, destruindo lentamente as almas daqueles ao redor de Sunny.

… Claro, sua própria alma também estava sendo danificada. Mas era muito mais forte do que a de meras bestas e protegida pelo Manto do Submundo. Ele não conseguiria suportar o efeito do encanto vil por muito tempo, mas isso não importava. Ele só precisava durar mais do que seus inimigos.

Transformando o Visão Cruel em uma espada e invocando o Vingador Paciente na outra mão livre, Sunny colidiu com a formação de inimigos enfraquecidos e girou, dançando enquanto semeava a morte entre eles. Suas duas lâminas e sua cauda se moviam como se tivessem vida própria, e o escudo de pipa chamuscado logo começou a emanar um brilho alaranjado zangado à medida que uma chuva de golpes caía sobre ele.

Ao fazer isso, a lâmina do Visão Cruel de repente brilhou com uma luz branca incandescente, e a tachi austera com uma luz laranja fraca. Infundidas com chamas — uma divina, a outra mundana — ambas as lâminas cortaram a armadura de aço como se fosse papel. Gritos de terror e agonia ecoaram acima do convés do navio voador, desaparecendo na noite sem lua.

… Um massacre semelhante estava acontecendo em outros navios da frota também.

Effie estava arrasando em um convés escorregadio, movendo-se como uma bola de demolição pela superfície ensanguentada. Quando alguém tentava atacá-la por trás, era morto por flechas afiadas caindo da escuridão. Kai se movia rapidamente acima do navio, desviando-se dos arqueiros inimigos e nunca perdendo um tiro certeiro. Ele causava quase tanto dano quanto a garota selvagem.

Assim como o que acontecera com Sunny, outras embarcações se moveram para ajudar aquela onde os dois estavam lutando. Mas enquanto o faziam, um cavalo preto pousou no convés de um deles, enquanto uma abominação sombria com a cabeça de um corvo pousava em outro. Por alguns minutos, a formação defensiva ficou em caos, e então, ainda mais navios tiveram que abandonar a caça à elegante embarcação do feiticeiro traidor para vir em socorro.

Quando o fizeram, no entanto, as estátuas de pedra os atacaram, causando ainda mais tumulto.

A alguma distância, Cassie conseguiu alcançar o Céu Abaixo e agora estava sendo perseguida numa corrida mortal entre as ilhas voadoras, fazendo com que vários navios inimigos se despedaçassem ao colidirem com as correntes celestiais e permitindo que as Bonecas Marinheiras derrubassem vários outros com as máquinas de cerco.

Lá embaixo, ela estava protegida tanto dos ataques ininterruptos da frota quanto das lanças do gigante de aço.

Por um momento, as coisas pareciam estar indo bem…

Mas esse era exatamente o problema.

Deixado sem um alvo, o colosso de aço lançou mais duas lanças, destruindo uma ou duas gárgulas com cada arremesso, e depois pausou, seu olhar percorrendo as ilhas sem luz.

Assim que fez isso, uma delas tremeu violentamente, e um grande pedaço dela de repente desmoronou, caindo no abismo do Céu Abaixo numa nuvem de detritos de pedra. A corrente celestial ligada a ela foi solta e chicoteou pelos céus, pulverizando alguns navios infelizes que estavam em seu caminho.

Então, algo estranho aconteceu.

A sombra que devorava a lua finalmente se espalhou por toda ela, deixando nada além de um círculo vazio de escuridão na superfície do céu noturno. Mas então, esse círculo de repente se impregnou com um brilho vermelho tênue, e a lua lentamente se revelou novamente. Só que agora, não era mais prateada…

Em vez disso, a lua estava vermelha como sangue, e afogou o mundo inteiro em uma radiância carmesim arrepiante.

… Ainda lutando no convés do navio e sendo envenenado pela aniquilação da alma do Juramento Quebrado, Sunny reservou um momento para olhar para o céu e depois voltou sua atenção para a batalha. Movendo-se pela luz carmesim fraca, ele matou outro humano, rangeu os dentes e pensou:

‘Eu me pergunto… Se isso… é uma boa notícia para nós, ou má…’

A certa distância, o Príncipe do Sol também encarou a lua carmesim por alguns momentos. Em seguida, ele desviou o olhar de volta para a ilha quebrada…

E ergueu a mão, mirando uma lança em algo que apenas ele conseguia ver na sua superfície escura e despedaçada.

