Shadow
Slave – Capítulo  683
Matar um Dragão

Traduzido usando o ChatGPT

Kai permaneceu em silêncio por um tempo e depois soltou um suspiro pesado. Ele desviou o olhar, pegou sua máscara de madeira carbonizada e a encarou por alguns momentos, então finalmente falou:

“Fui enviado para o corpo de um centurião da Legião do Sol, o exército da Cidade de Marfim. A cidade… você deve tê-la visto quando entramos no Pesadelo, surgindo das cinzas à medida que o tempo fluía ao contrário. É um lugar maravilhoso… bonito, pacífico e cheio de vida, com pessoas calorosas, gentis e que se importam profundamente com seus vizinhos. Dezenas de ilhas florescentes, todas conectadas em um todo único por pontes aéreas e aquedutos abobadados feitos de pedra branca…”

O jovem fez uma pausa, fez uma careta e deu um gole no chá de mel para suavizar suas cordas vocais doloridas. Em seguida, olhou para a máscara novamente, hesitou por um momento e continuou:

“Pelo menos foi o que eu pensei, no início. Olhando para trás, eu era terrivelmente ingênuo… mas era tão fácil ser enganado pela aparência da Cidade de Marfim, e de seu povo — especialmente pela forte contradição entre o esplendor daquela fachada encantadora e a vileza descarada daqueles que desejavam destruí-la. Os assassinos impiedosos… os Warmongers.”

Kai balançou a cabeça.

“O povo da Cidade de Marfim é como aqueles que conhecemos no mundo desperto. Eles têm os mesmos valores, os mesmos ideais, o mesmo respeito pela decência e pela vida humana… ah, agora que estou dizendo em voz alta, percebo que eles podem estar se saindo muito melhor do que nós nesse aspecto. Meu ponto é… é que eles pareciam agradáveis. Sua cidade era como um paraíso belo… como um lugar para o qual todas as cidades humanas deveriam aspirar. Era tão inesperado, então, que neste Pesadelo, houvesse alguém que quisesse destruí-lo?”

Seus olhos se apagaram.

“Os seguidores do culto da Glória, por outro lado, eram exatamente como se imaginaria as forças do mal. Saqueadores impiedosos e cruéis que adoravam a guerra, o massacre e o derramamento de sangue, matando simplesmente pelo prazer de matar. Seu destino perverso, sua crença fanática de que, ao destruir as vidas de pessoas inocentes, estavam entregando o presente da salvação às suas vítimas… assassinos e loucos, cada um deles. Então, você pode entender por que eu estava cego para a verdade… por um tempo.”

O jovem deu outro gole no chá, depois colocou a máscara de volta e os encarou com uma expressão sombria.

Na minha ingenuidade, comecei a me considerar um herói de um conto de fadas sombrio. Um guerreiro nobre encarregado de proteger um paraíso belo da maré do mal. Enganei-me ao considerar o destino da Cidade de Marfim como o verdadeiro conflito do Pesadelo, e assim convenci-me de que protegê-la era o que tínhamos sido enviados aqui para fazer. Incapaz de abandonar meu dever e relutante em me tornar um desertor, permaneci com a Legião do Sol, pensando que, mais cedo ou mais tarde, vocês se juntariam a mim.”

Kai olhou para baixo e suspirou profundamente.

“…E assim, muito rapidamente, tornei-me conhecido como um herói da Legião.”

Seu rosto desfigurado se contorceu por um momento, mas então o jovem controlou suas emoções e sorriu sombriamente.

“Eu sei, esse fato pode soar surpreendente. Ao contrário de todos vocês, eu nunca fui um guerreiro temível. Nunca fui um líder destemido de homens também. Meu único ato real de bravura foi enfrentar os Mensageiros do Pináculo nas sombras do Pináculo Carmesim, e mesmo assim, só sobrevivi por causa de Cassie. Então… fiquei muito surpreso ao me ver ganhando fama e renome como um comandante destemido.”

Kai olhou para eles, hesitou por um momento e depois disse com incerteza:

“A guerra entre a Cidade de Marfim e o Coliseu Vermelho, veja bem, ocorre há séculos. Suas marés sangrentas vêm e vão, como as do mar. Às vezes, apenas pequenos conflitos e incursões acontecem por décadas, e às vezes, há terríveis batalhas acontecendo todos os dias. Às vezes, apenas soldados comuns e oficiais Despertos lutam entre si, e às vezes, campeões Ascendidos aparecem para semear a devastação no campo de batalha. Às vezes, até mesmo os Senhores Transcendentes descem…”

Ele pausou por alguns momentos, deu um gole no chá, depois continuou em um tom neutro:

“Na época, eu me vi no centro de uma mudança repentina de um período prolongado de relativa calma para o início de uma ofensiva massiva dos Warmongers. E muito cedo, descobri uma verdade inesperada…”

Ele olhou para eles, pensou por um segundo, como se escolhesse cuidadosamente suas palavras, e disse:

“Veja bem, eu sempre tive a impressão de que os guerreiros desta era mítica, quando os deuses ainda estavam vivos e a magia permeava o mundo, eram infinitamente mais conhecedores, poderosos e proficientes em batalha do que nós, humanos do Mundo Desperto, somos. Mas acontece que não é assim. Talvez há muito tempo, durante o que chamam de Era dos Heróis, eles tenham sido. Mas agora, a maioria deles é muito menos mortal do que nós nos tornamos… pelo menos aqueles de nós que foram forjados e temperados pela Costa Esquecida.”

Sunny levantou uma sobrancelha, surpreso com essa declaração. Notando sua expressão, Kai inclinou a cabeça um pouco.

“…Criaturas dos Pesadelos não são nem de longe tão numerosas aqui quanto são no futuro. Não há Feitiço, não há Pesadelos, não há julgamento do Reino dos Sonhos, não há Portões… ao contrário deles, cada um de nós foi forçado a uma vida de derramamento de sangue e conflito, lançado contra horrores inimagináveis sem escolha de recuar ou se render. O Feitiço pode ser um professor cruel, mas suas lições vis parecem ser morbidamente eficazes. Cresça mais forte ou morra, não há outra maneira para nós. Então, a maioria dos Despertos do mundo real teria vivido mais conflitos e encontros de batalha do que um guerreiro Desperto médio desta época.”

Ele suspirou e depois acrescentou sombriamente:

“Foi por isso que até eu, apesar do meu Aspecto modesto e da falta de habilidade em combate, consegui me destacar. Conduzi meus soldados à vitória, mantendo-os vivos durante o ataque súbito de uma grande força dos Warmongers. E então, mantive-os vivos durante o restante da campanha, causando estragos no inimigo sempre que minha centúria aparecia.”

Kai ficou em silêncio por muito tempo e depois acrescentou, sua voz feia soando de repente especialmente rouca e áspera:

“E foi assim que eu chamei a atenção do resplandecente Senhor de minha cidade… de Sevirax, o Dragão de Marfim.”

