Shadow
Slave – Capítulo  703
Caminho de Volta

Traduzido usando o ChatGPT

Logo após se acomodar em seu corpo novo e aprimorado, Sunny dispensou suas Sombras. Ele esperava que elas voltassem instantaneamente para seus núcleos, mas desta vez, houve um atraso. Parecia que ele teria que esperar algum tempo antes que Santa, Pesadelo e a Serpente da Alma retornassem.

E então havia as sombras felizes e as sombras assustadoras… coitados teriam que voltar do jeito usual, deslizando pelo Reino da Esperança, uma ilha de cada vez. Eles eram rápidos e sorrateiros, então Sunny não estava muito preocupado com eles… ele também sabia que as sombras sempre sentiam em qual direção ir para retornar ao mestre.

Sunny havia ganho esse conhecimento algum tempo atrás, quando seus experimentos com o Passo das Sombras deixaram o cara sombrio fora do alcance do Controle das Sombras. A sombra havia retornado rapidamente, agindo ainda mais petulante e de mau humor do que o normal.

Seu humor só piorou quando Sunny decidiu tentar repetir o acidente mais algumas vezes, apenas para ter certeza. Mas como resultado, ele aprendeu que uma vez separadas dele, as sombras sempre tentariam encontrar o caminho de volta para o mestre, de alguma forma sentindo onde ele estava.

E falando em sombras…

O recém-chegado altivo ainda estava agindo de maneira cavalheiresca, irradiando uma certeza desdenhosa de que era, sem dúvida, melhor e mais distinto do que todos, e todas as coisas, de todas as maneiras imagináveis. Sunny balançou a cabeça e comandou silenciosamente a sombra arrogante para se envolver ao redor de seu corpo, o que fez… mas não antes de lhe dar um olhar que claramente expressava o quão abaixo de si mesmo o cara arrogante considerava uma tarefa tão trivial.

Os membros do grupo já haviam coletado os fragmentos de alma das abominações mortas, então não havia mais nada que os prendesse na ilha. Eles começaram a jornada de volta para o Santuário e lá chegaram ao anoitecer.

No caminho, Sunny estava tentando se acostumar com sua nova constituição. Claro, o prole das sombras havia crescido mais alto e mais poderoso… mas como efeito colateral disso, ele teve que reaprender como se mover nesse corpo altíssimo. O choque não foi tão severo quanto quando ele apareceu pela primeira vez no Pesadelo, mas ainda exigiria algum tempo para Sunny se ajustar à sua mentalidade e técnica de batalha para essa nova circunstância.

Cansado após o dia de caça a Criaturas do Pesadelo e atravessar as correntes celestiais, os quatro se separaram para ir para seus quartos. Chegando ao seu próprio quarto, Sunny caiu na cama… que não era nem um pouco curta para ele… e ficou olhando o teto por um tempo, se sentindo inquieto e sombrio.

Hoje, ele tinha realizado algo que ele nunca pensou que seria possível em um espaço tão curto de tempo… ele tinha formado o quarto Núcleo Sombrio e se tornado um Diabo. Ele estava agora mais poderoso do que nunca, com três poderosas Sombras ao seu lado, um arsenal de Páginas de Memórias poderosas à sua disposição, e mesmo possuindo um conhecimento incipiente de feitiçaria e tecelagem.

Na verdade, Sunny suspeitava que nunca houve um Desperto tão poderoso quanto ele… exceto, é claro, por Mordret. Pelo menos até que Nephis retornasse de estar perdida no Reino dos Sonhos e se Despertasse.

E ainda assim, ele não podia deixar de se perguntar… seria o suficiente para o que estava prestes a acontecer?

E se ele sobreviver ao Pesadelo, ainda seria possível esconder sua força e evitar o olhar dos Soberanos?

Atormentado por essas perguntas, Sunny permaneceu acordado por muito tempo e, finalmente, caiu no abraço de um sono superficial.

…Quando a manhã chegou, ele abriu os olhos e instantaneamente sentiu uma diferença. Seu coração parecia… à vontade, de alguma forma. Completo.

Suas Sombras haviam retornado enquanto ele dormia.

Felizmente, todos os três sobreviveram à sua tarefa. No entanto, eles não estavam ilesos… tanto Pesadelo quanto a Serpente da Alma carregavam muitas feridas e, aninhados nas chamas negras nutritivas de seus núcleos, dormiam enquanto seus corpos se restauravam. Santa também estava machucada, mas em uma medida muito menor.

Mesmo que ela não tivesse a companhia de uma sombra, a cavaleira taciturna se saiu muito melhor do que os outros dois. Bem, isso não era surpresa… ela possuía Atributos que a tornavam tremendamente robusta e durável, afinal.

Além disso… Santa era Santa. Em qualquer caso, ela ia se curar e se recuperar muito mais rápido.

As sombras felizes e assustadoras também haviam retornado e agora estavam olhando para seu novo irmãozinho — a primeira com excitação deliciada, a última com fascinação escura e perturbadora. A sombra altiva ignorou seus olhares e fingiu que os outros não existiam, olhando além deles com uma indiferença impecavelmente desdenhosa.

‘Que personagem…’

Sunny sorriu, então comandou as três sombras para se envolverem ao redor de seu corpo, deixando apenas a sombra sombria no chão.

Finalmente se sentindo como ele mesmo, ele saiu da cama, se refrescou e foi procurar Noctis.

Havia muito o que discutir…

Quando viu o feiticeiro, no entanto, as palavras morreram em sua língua.

Noctis não estava a bordo de seu navio voador, e nem estava à beira da ilha, esculpindo suas terríveis estátuas. Em vez disso, o Transcendente imortal havia retornado à sua residência, desta vez. A porta de madeira estava aberta, e as Bonecas Marinheiras deixaram Sunny passar sem lhe dar um único olhar.

O interior do aposento do feiticeiro… havia mudado mais uma vez.

O chão estava rachado e quebrado, montes de fragmentos de pedra se erguendo para cima, como se deslocados por algo que se erguia de baixo. O círculo de runas também estava quebrado, desprovido de qualquer essência e completamente vazio.

Isso, no entanto, não era o que assustava Sunny.

O que o fez tropeçar, em vez disso, foi que Noctis não estava segurando um copo de vinho, como era seu hábito. Em vez disso, o feiticeiro assobiava uma melodia descontraída… e preparava chá para si mesmo.

Sunny congelou.

‘Ah, droga…’

O que Noctis disse a ele logo depois que se conheceram?

…Reúna as facas, inicie uma guerra contra tanto a Cidade de Marfim quanto o Coliseu Vermelho, mate todos os Senhores da Corrente, desafie o Senhor da Luz, quebre a vontade dos deuses, liberte o Demônio do Desejo de sua prisão… e tome uma xícara de chá.

Mas então Noctis se corrigiu… e disse… que ele deveria provavelmente tomar chá primeiro.

Sunny engoliu em seco.

‘Está começando…’

