Shadow
Slave – Capítulo  728
Sombra Rancorosa

Traduzido usando o ChatGPT

Ouvindo as palavras cruéis que sentenciavam Solvane a milhares de anos de tormento atroz, Sunny não pôde deixar de sentir uma sensação sombria e eufórica de alegria.

A memória da dor que ela havia infligido a ele e os rostos daqueles que ela havia matado piscaram diante de seus olhos novamente, tornando essa alegria ainda mais doce.

‘Bom… bom…’

A única coisa que Sunny lamentava era tê-la matado no futuro distante, libertando-a desse tormento. Se soubesse melhor naquela época, teria deixado ela apodrecer.

Noctis olhou friamente para a sacerdotisa contorcendo-se por um momento e então virou-se, como se estivesse prestes a sair.

Solvane soltou um gemido de agonia, mais vinhas rompendo sua pele e rastejando até o chão.

“E-espera!”

Ela lutou para levantar a cabeça e olhar para cima, seus olhos cheios de medo.

“Noctis… você tem que… me matar. Você não será capaz de… libertá-la… se eu estiver viva!”

O feiticeiro parou, hesitou por um momento, e então olhou para ela por cima do ombro. Seu rosto estava frio e imóvel.

Depois de uma longa pausa, ele disse indiferente:

“…Hope é um grande, poderoso daemon. Ela pode lidar com uma corrente ou duas por conta própria.”

Enquanto os olhos de Solvane se arregalavam, Noctis olhou para longe e deu um passo em direção aos portões do porão.

E Sunny, enquanto isso…

Estava fazendo a coisa mais difícil que já tinha feito na vida.

Sunny estava caminhando em direção à beira do porão de carga, onde a faca de madeira estava cravada na parede.

Cada passo que ele dava parecia como se estivesse arrastando uma montanha consigo.

Não, era muito mais difícil do que isso…

Uma montanha teria sido pesada, mas arrastá-la teria sido uma tarefa simples. Difícil, ou talvez até impossível, mas simples ainda assim. No entanto, ele não estava lutando contra o peso físico.

Em vez disso, Sunny estava lutando contra sua própria natureza.

Ele havia crescido nos arredores, lutando pela vida em um mundo cruel e indiferente. Ele teve que aprender muitas lições cruéis para sobreviver. Essas lições o tornaram egoísta, cínico e desiludido, sem vontade de confiar em ninguém ou acreditar em qualquer coisa.

Essas qualidades o ajudaram a permanecer vivo, mas à medida que sua vida mudava, algumas delas se tornaram um obstáculo. Lentamente e dolorosamente, ele havia deixado para trás sua pele anterior e aprendido coisas novas. Ele aprendeu a confiar naqueles que mereciam confiança e a ter esperança nele mesmo e no futuro.

No entanto, uma coisa que ele nunca conseguiu deixar para trás — e realmente não queria — foi o seu rancor. O rancor tinha sido a única coisa que o motivara a sobreviver ao Primeiro Pesadelo, afinal. Naquela época, e talvez até agora, era sua única razão para viver.

E assim, Sunny não era muito adepto de perdão. Ele nem mesmo conseguia perdoar Cassie, pelo menos não completamente, apesar de tudo que tinham passado juntos antes e depois de sua decisão de colocar a vida de Neph acima da sua.

Ele acreditava no valor da retribuição. Um olho por um olho, um dente por um dente… essa era a lei antiga. Ninguém deveria ser capaz de pisotear nele e sair impune.

Foi por isso que a ideia de deixar Solvane morrer em paz lhe parecia abominável.

E ainda assim…

Sua mão trêmula pousou na alça da faca de madeira.

Sunny era uma pessoa muito teimosa.

Rangeu os dentes, desalojou a faca da parede e oscilou um pouco, lutando para manter o ódio avassalador que afogava sua mente à distância.

Sim, ele queria que Solvane pagasse, queria que ela sofresse.

Mas… ainda mais do que isso, ele queria que o destino fosse para o inferno. Não podia permitir que outra coisa acontecesse como aconteceu no passado real. Ele precisava provar, de uma vez por todas, que não era uma marionete pendurada impotentemente nas cordas do destino, capaz apenas de dançar ao ritmo predeterminado.

Ele também estava realmente indignado com a ideia de Hope mexer com sua mente.

E foi daí que veio a intensidade escaldante de seu ódio pela Donzela da Guerra, sem dúvida — da influência venenosa do Demônio do Desejo, que pegou seu trauma, tristeza e raiva, e transformou em uma arma para subjugá-lo.

Era uma coisa estranha, saber que sua fúria era fabricada, mas ao mesmo tempo acolhê-la e ser tentado a se render a ela.

E essa tentação… ah, era muito mais difícil de superar do que o peso de uma montanha.

‘Por que estou fazendo isso mesmo? Ela merece sofrer… não seria esplêndido deixá-la sofrer… não seria a coisa mais alegre de todas… oh, seria… não consigo imaginar nada mais doce…’

Sunny lutava para se lembrar do porquê de estar segurando a faca.

‘Ah, certo… destino… eu prometi destruí-lo, não foi? Isso foi porque… porque meu destino é ser um escravo. Eu realmente não quero ser um escravo… mas quem se importa? Eu quero que Solvane seja torturada pela eternidade muito mais do que quero ser livre… liberdade é distante, e abstrata. Quem realmente a quer? Mas a retribuição, está bem aqui… e parece tão maravilhosa…’

Rangeu os dentes, deu um passo à frente.

Passo. Passo. Outro passo.

Caminhar pelo porão do navio quebrado era muito mais difícil do que subir uma montanha fria e escura acorrentado.

Ele não estava certo de que conseguiria.

Seu rosto estava contorcido por uma careta feia, e seus olhos escuros queimavam de alegria louca.

Então, Sunny parou.

‘Eu… mudei de ideia. Vale a pena! Se render ao destino vale a pena, se significa que essa bruxa odiosa será torturada sem fim. Isso será certo… isso será justo… isso será o melhor resultado de todos…’

Sunny suspirou e sorriu aliviado.

Agora que decidiu se render ao destino, era como se um peso terrível fosse retirado de seus ombros. Ele estava livre para se banhar na alegria da vingança, se deleitar com ela. Ele estava aliviado, extasiado e em paz.

Sunny sorriu…

…E cravou a faca de madeira no peito de Solvane.

‘Maldição…’

Sim, deixar a Donzela da Guerra sofrer parecia certo e justo.

Mas Sunny nunca foi justo, e realmente não se importava em ser justo. E, mais importante do que isso, ele queria desafiar o destino muito mais do que queria se vingar de Solvane.

…A bela sacerdotisa estremeceu e o olhou com dor e alívio misturados em seus olhos fascinantes.

Então, seu olhar virou lentamente vazio, perdendo a faísca da vida, e seu corpo caiu no chão.

Sunny fez uma careta, sentindo-se amargamente decepcionado. Ele não estava feliz com sua escolha. Sentia-se terrível.

Mas tinha que ser feito.

Enquanto a faca de madeira quebrava em sua mão, o Feitiço sussurrou:

[Você matou uma humana Transcendente, Solvane.]

[Sua sombra se fortalece.]

[…Você recebeu uma Memória.]

Ele piscou.

‘Huh… outra Memória? Como isso funciona?’

E então, Sunny de repente se sentiu muito desconfortável. Como se alguém estivesse olhando para suas costas.

Virou-se lentamente e encontrou o olhar sombrio do feiticeiro.

Noctis olhou para ele e depois mostrou os dentes em um sorriso perigoso.

“Sunless… o que você fez?”

Sunny tremeu, de repente se sentindo muito frio.

‘Maldição…’

