Shadow
Slave – Capítulo  668
Vasos de Guerra

Traduzido usando o ChatGPT

“Que droga… por que tinha que ser a chama divina, de todas as coisas?”

Finalmente, os três deles foram permitidos na sala central do templo, onde um cálice alto esculpido de uma única laje de pedra cinza estava cheio de um fogo branco ofuscante. A sala estava imersa em uma luz forte, sombras profundas e calor sufocante… no entanto, até mesmo esse calor sufocante era misericordioso demais.

…Tão perto do orbe da chama do Deus do Sol, todos eles deveriam já ter se transformado em cinzas.

Sunny olhou para o cálice com uma expressão sombria, lembrando o sofrimento pelo qual passou no Céu Abaixo. Isso era um verdadeiro resquício da coluna de fogo branco que tinha sido trazida ao Reino da Esperança por um deus e que continuava a queimar nas profundezas da terra fragmentada, devorando-a lentamente até que nada além de um vazio vazio permanecesse.

A versão pálida dela que ele era capaz de canalizar através da Visão Cruel já era imensamente destrutiva, e isso… isso era a coisa real.

Como o cálice poderia conter a estrela branca aniquiladora?

Ele tremeu e depois olhou por baixo da superfície do vaso de pedra, percebendo uma trama intrincada de runas antigas brilhando dentro da pedra cinza. Um encantamento… e um poderoso, a propósito. Que tipo de feiticeiro havia criado isso? Quem havia sido poderoso o suficiente para conter um pedaço da fúria divina?

…De qualquer forma, sem saber como controlar o encantamento – se é que havia uma maneira de controlá-lo -, tirar a Faca de Vidro não seria fácil, talvez até impossível. Sua tarefa acabou de ficar exponencialmente mais difícil.

“Maldição!”

Absorto pela visão sombria do cálice de pedra, Sunny nem percebeu as três mulheres paradas na frente dele por um momento ou dois. Mas quando percebeu, seu humor caiu ainda mais.

Transformadas em silhuetas negras pela feroz chama branca que ardia atrás delas, três mestras de batalha Ascendidas observavam os convidados não convidados com olhos cheios de intenção de matar fria e cortante.

Uma delas tinha cabelos vermelhos e empunhava uma odachi semelhante à sua, com a lâmina forjada em aço escarlate vibrante. Outra tinha cabelos pretos e segurava uma lança simples, com seu cabo coberto por uma trama complicada de runas. A terceira tinha cabelos brancos e estava desarmada.

…Essa última foi a que mais o assustou. Solvane também não sentiu a necessidade de empunhar uma arma. Se as duas primeiras Donzelas pareciam guerreiras de habilidade aterrorizante, a terceira… a terceira lhe deu a sensação de ser algo muito mais do que isso.

Talvez uma verdadeira vasilha da Guerra.

Ele olhou atentamente para a sala, lembrando-se de como ela parecia no futuro.

As lajes de pedra que cobriam o chão estavam rachadas e deformadas, as colunas poderosas estavam quebradas e derrubadas, o telhado havia desmoronado. As paredes da sala, aparentemente tão fortes e inexpugnáveis, haviam sido estilhaçadas para fora, sugerindo que algo havia explodido no centro da sala com uma força tremenda. O cálice em si havia sido destruído, com apenas alguns fragmentos no chão em um monte derretido.

…E havia ossos humanos espalhados pela sala, alguns ainda cobertos pelos restos de vestes de seda vermelha, com fantasmas vingativos carregando fúria assassina, mesmo milhares de anos após a tragédia.

Sunny olhou tensamente para a chama branca dançante, depois estremeceu. Alguém havia vindo ao Templo do Cálice e o destruíra, massacrando todas as terríveis Donzelas no processo. Eles estavam em busca da Faca de Vidro, não é? Será que ele estava prestes a encontrar esse ser aterrorizante?

Ou talvez já o tivesse conhecido?

Dois rostos surgiram de repente em sua mente… o de Solvane e o de Noctis.

Seus pensamentos foram interrompidos por uma das Donzelas Ascendidas. A mulher que parecia a mais poderosa, a criatura de cabelos brancos, olhou para Santa com uma expressão fria e disse, sua voz ecoando na escuridão austera da sala:

“Fui informada de que você deseja recuperar o legado de nossas antepassadas, sombra.”

Santa hesitou por um momento, depois moveu a cabeça ligeiramente, fazendo um aceno.

A Donzela sorriu, enviando calafrios pela espinha de Sunny.

“Então, sua tarefa é muito simples. Tudo o que você precisa fazer é provar a si mesma diante do Cálice. Mate-me e depois minhas duas irmãs. Se o fizer, a Lâmina de Vidro será sua.”

Santa inclinou a cabeça um pouco, expressando um acordo indiferente.

Sunny soltou um suspiro de alívio furtivo.

Então, havia um ritual para liberar a Faca de Vidro nas mãos de alguém, afinal… um julgamento que aqueles que a procuravam tinham que passar. Um duelo simples, ou melhor, três duelos consecutivos, contra as guerreiras mais experientes da antiga seita. Essas Donzelas Ascendidas eram verdadeiramente formidáveis, mas lutar contra elas era melhor do que ter que enfrentar toda a seita.

Suas piores expectativas não se concretizaram. Quanto a saber se Santa seria capaz de matar as três Donzelas Ascendidas… ele não estava certo. No entanto, havia pelo menos uma chance.

E depois que as líderes da seita estivessem mortas, encontrar e resgatar Effie seria muito mais fácil.

Quando a Donzela com cabelos vermelhos cresceu silenciosa, outra das Donzelas – a mulher que empunhava a odachi escarlate – falou:

“…No entanto, primeiro, você terá que provar que tem o direito de nos desafiar. Você lutará e matará uma discípula de cada uma de nós.”

Assim que ela parou de falar, a terceira disse:

“…Ou você morrerá.”

Sunny escondeu um sorriso triunfante. Três guerreiras Despertas não representariam uma ameaça para Santa, que era uma Demônio Ascendido, e formidável muito além de sua classe e categoria.

No entanto… algo parecia errado. Ele não conseguia dizer o que era no momento, mas sua intuição estava enchendo seus corações de apreensão.

Sunny olhou para Kai e notou uma expressão igualmente apreensiva nos olhos do arqueiro. Ele assentiu levemente, instigando o jovem a dar um passo à frente e se curvar.

“Minha senhora aceita. No entanto, é indigno que ela mate suas discípulas, por mais formidáveis que sejam. Tal luta não seria um desafio para ela e, portanto, não agradaria à Deusa da Vida, ofendendo-a neste templo sagrado. Se essas discípulas desejam desafiar minha senhora, elas terão que derrotar sua sombra primeiro.”

A Donzela de cabelos brancos riu e depois deu um passo à frente.

“Então, ela só pode lutar contra nós depois de derrotar nossas discípulas, mas nossas discípulas só podem lutar contra ela depois de derrotar o demônio de estimação? Está bem… vamos deixar assim! Nenhuma sombra pode derrotar uma vasilha da Guerra. Ele ia morrer depois que o corpo da sua senhora fosse despedaçado, de qualquer maneira. Deixemos a criatura ser destruída primeiro!”

Com isso, ela se virou para uma das jovens Donzelas de Guerra e sorriu sombriamente:

“Não decepcionemos nossos convidados. Vá, traga a criança selvagem da qual tenho a infelicidade de chamar de minha sucessora. Ela vai expiar suas transgressões hoje matando essas duas sombras!”

Sunny foi empurrado para a frente e ofereceu uma escolha de armas. Depois de hesitar por alguns momentos, ele pegou uma grande espada temível com suas mãos superiores e pegou um escudo e uma adaga longa com as inferiores.

Então, ele entrou no centro da sala e congelou, observando as chamas divinas queimarem na escuridão.

…Tudo considerado, as coisas tinham se saído bem. As Donzelas de Guerra Ascendidas haviam sido astutas, oferecendo as vidas de suas discípulas como sacrifícios, sem dúvida, a fim de extrair os segredos das habilidades de Santa antes de enfrentá-la. Conhecer o inimigo é metade da vitória, afinal… ao permanecer um mistério enquanto observava como seu oponente lutava, as três mestres de batalha teriam obtido uma vantagem que Sunny não poderia se dar ao luxo de dar a elas.

Agora, no entanto, ele iria lutar e matar três das Donzelas Ascendidas, mantendo Santa tão misteriosa quanto essas mestres de batalha. Enfrentar oponentes tão temíveis não seria fácil, mas ele tinha certeza de sua capacidade de superá-las, superá-las e exterminá-las.

Lutar contra guerreiras tão habilidosas só iria enriquecer ainda mais sua maestria na Dança das Sombras. Mais importante ainda…

Eles não teriam que lutar contra a seita inteira… o cálice que continha a chama divina não seria destruído, e o templo não seria transformado em ruína. O que quer que tenha acontecido aqui no mundo real não aconteceria a Sunny e Kai, deixando-os ilesos.

Tudo o que ele tinha que fazer era matar três jovens mulheres, uma após a outra. Elas seriam adversárias formidáveis, sem dúvida, especialmente devido à loucura de Hope correndo em suas veias… mas ele já enfrentou inimigos muito piores. Sunny se sentia confiante em sua capacidade.

…No entanto, alguns momentos depois, seus olhos negros se estreitaram.

Olhando para seu primeiro oponente, Sunny não pôde deixar de tremer e soltar um rosnado baixo.

‘Maldição!’

