Shadow
Slave – Capítulo  747
Cicatrizes Invisíveis

Traduzido usando o ChatGPT

Normalmente, teria levado muito mais tempo para Kai voar pela cidade até alcançar o tranquilo distrito do terraço… não que ele teria feito isso. Mas hoje, o famoso ídolo negligenciou seu hábito de ficar baixo e fora de vista. Parecia que sua velocidade aumentara tremendamente também, porque, dez minutos depois, ele já estava na porta de Sunny.

Talvez por isso, não havia uma multidão de paparazzi o seguindo.

Enquanto esperavam por Cassie, Effie revirou a geladeira vazia, então afastou-se dela com um suspiro decepcionado.

“Não tem comida!”

Sunny, que estava avaliando os danos que a caçadora barulhenta havia causado ao quarto de hóspedes, olhou para ela sombriamente.

“Nós ficamos fora por meses. O que você esperava?”

Effie fez uma cara triste e deu de ombros.

“Mas eu estou com fome!”

Sunny soltou um suspiro exasperado.

“…Eu tenho um pouco de sintipasta, se quiser.”

Ela estremeceu e abriu a boca para retrucar, mas naquele momento, houve uma batida na porta. Se não fosse pela sombra arrogante em pé do lado de fora — relutantemente, é claro, já que tarefas mundanas como essa eram grosseiramente abaixo dela —, Sunny teria ficado tenso.

No entanto, ele já sabia que era Cassie.

A garota cega entrou, congelou por um momento, depois levantou um pacote deliciosamente cheiroso.

“…Eu trouxe comida.”

Effie lançou um rápido olhar para Kai e sorriu:

“Viu! Alguém tem algum juízo…”

Mas ela não ficou encarando o arqueiro por muito tempo.

Kai sempre fora ridículamente encantador, mas depois de se tornar um Mestre, sua aparência assumiu uma qualidade quase hipnotizante. Era fácil se distrair se alguém o encarasse por muito tempo.

Na verdade, cada um deles se tornou muito mais bonito, embora em diferentes graus. Depois de estudar Kai e Cassie por um tempo, Sunny não pôde deixar de balançar a cabeça rueiramente, uma expressão atordoada em seu rosto. Finalmente, ele entendeu por que a Mestre Jet se chamara de média quando se encontraram pela primeira vez, pelo menos no que dizia respeito aos Ascendidos.

Ainda assim… parecia errado colocar a palavra média em uma frase com alguém como ela. Jet possuía uma qualidade intangível que ninguém que ele já conheceu foi capaz de igualar. Os quatro deles também eram Mestres agora, mas estavam longe de combinar com sua presença marcante.

E Sunny ele mesmo?

Ele não tinha certeza se se qualificava para ser considerado um garoto flor, como Soul Reaper (Ceifadora de Almas, se refere a Jet) havia previsto, mas mesmo ele não podia se chamar de discreto. O garoto magricela da periferia tinha ido embora. Em seu lugar, um jovem de pele de porcelana e olhos pretos marcantes ocupou seu lugar.

No fundo de sua escuridão, visível apenas para Sunny, fios dourados da herança proibida do Tecelão brilhavam com a chama da divindade.

…Os quatro se acomodaram ao redor da mesa e compartilharam uma refeição silenciosa.

Apesar de deveriam estar exultantes com o triunfo sobre o Pesadelo, nenhum dos quatro parecia muito alegre… bem, exceto Effie, que não conseguia parar de sorrir e lançar olhares furtivos para seu corpo vigoroso e imaculado. A caçadora transbordava de euforia.

Os outros, no entanto, apenas se sentiam… machucados, cansados e vazios.

E por que não se sentiriam? Dentro do Pesadelo, não havia tempo para fraquezas. Tinham que seguir em frente, não importa o quão profundas as feridas infligidas às suas almas cortassem. Agora que o perigo havia passado e os membros da coorte estavam de volta ao mundo real, todas aquelas cicatrizes invisíveis estavam começando a fazer sua presença ser conhecida.

O matadouro do Coliseu Vermelho, os pesadelos, o ataque à Cidade de Marfim… tudo isso estava lentamente voltando para assombrar Sunny.

Os outros tinham seus demônios para subjugar, sem dúvida.

Depois de um tempo, Kai se serviu de uma xícara de chá, olhou para Sunny e perguntou com incerteza:

“Então… o que aconteceu? Eu não me lembro muito depois de ser engolido por Sevirax.”

Effie deixou cair o garfo e olhou para o arqueiro com uma expressão atordoada.

“Engolido… o quê? Você foi engolido pelo dragão?”

Kai sorriu com embaraço:

“Oh… não exatamente. Eu só, meio que… pulei na boca dele. Porque eu não sabia como mais matá-lo.”

Effie piscou algumas vezes, mas não disse nada. Ela até esqueceu sua comida por um momento.

Sunny olhou para baixo, depois suspirou.

“Não aconteceu nada de mais. Eu consegui retardar o… quinto desafiante por um tempo. Ele caiu na minha decepção porque havia assumido que eu não confiaria em ninguém com as facas, acho. Depois que você matou o dragão, não havia uma razão real para ele ficar. Ele partiu para salvar pelo menos algumas recompensas antes que o Pesadelo acabasse, e eu fui para a Ilha de Marfim.”

Ele ficou em silêncio por alguns momentos e depois acrescentou:

“Quando Sevras morreu, uma das duas correntes restantes que o seguravam no lugar quebrou. Então… então a outra também. A Torre se elevou ao céu, e enquanto o fazia, a força que mantinha as ilhas flutuando mudou, criando o Esmagamento. Foi assim que as Ilhas Acorrentadas surgiram. Hope escapou, e o Pesadelo terminou.”

Um silêncio sombrio se instalou sobre a mesa. Depois de um tempo, Cassie perguntou:

“Então… então o Senhor Noctis caiu também?”

Sunny acenou lentamente.

“Sim. Ele me pediu para entregar a Faca de Obsidiana, e ele mesmo quebrou a última corrente.”

Effie suspirou, depois olhou para a xícara de chá na sua frente.

“Maldição. Quem me dera tivéssemos algo mais forte para beber, em honra dele. Um pouco de vinho, talvez. Noctis, ele era um lunático ardiloso, mau, de duas caras. Mas ele também era… grandioso. Em mais de um sentido. Você sabe?”

Ela sorriu saudosamente e depois balançou a cabeça:

“Não é estranho? Lamentar um produto do Feitiço. Afinal, eles não eram reais.”

Sunny olhou para baixo, sabendo que Effie não estava falando apenas de Noctis.

Então, os cantos de sua boca se curvaram para cima.

Ele ergueu a xícara de chá e sorriu.

“…Na verdade, acho que aproveitar um pouco de chá é o que ele gostaria que fizéssemos. Esse era o plano dele, sabe? Ganhar uma guerra contra os Santos imortais, desafiar os deuses, libertar o Demônio do Desejo de sua prisão… e depois tomar uma xícara de chá.”

Sunny deu um gole e depois soltou um suspiro satisfeito.

“Então, relaxemos e façamos exatamente isso. Nós merecemos isso, pelo menos… não acham?”

