Shadow
Slave – Capítulo  701
Quatro Caçadores

Traduzido usando o ChatGPT

Pouco depois que as Sombras partiram, a conexão que Sunny compartilhava com elas se tornou fraca. Ele ainda podia sentir a existência delas, mas não muito além disso. O mesmo aconteceu com as sombras felizes e sinistras — quando Pesadelo e a Serpente da Alma saíram do alcance do Controle das Sombras, que havia se expandido para cerca de quatro quilômetros, ele perdeu a capacidade de percebê-las e de enxergar o mundo através delas.

Sunny sentiu que elas estavam lá fora, em algum lugar, mas era só isso. A perda repentina de poder ver e ouvir através de duas de suas três sombras foi abrupta e perturbadora, como se ele tivesse perdido um olho e um membro de repente. Isso o deixou muito desconfortável.

Não apenas seu poder diminuiu severamente na ausência de seus companheiros leais, tornando-o extremamente vulnerável, mas ele também se preocupava com eles. Havia muitas oportunidades para enviar Santa para caçar sozinha no passado, mas Sunny nunca fez isso. O risco era simplesmente muito alto… tanto para a Sombra quanto para si mesmo. Eles eram mais fortes juntos…

Sombras não deveriam ficar separadas de seu mestre.

Mas agora não havia outra escolha. Ele não sabia quando os três Senhores da Corrente iriam agir, exatamente, mas não havia muito tempo antes disso. Antes do confronto final começar, Sunny tinha que se tornar um Diabo.

…Neph já era uma Tirana, afinal. Não seria bom deixá-la tão à frente.

Com um suspiro, ele se virou e voltou para o seu quarto. A sombra sombria o seguiu, tentando não mostrar que também sentia falta de seus irmãos.

As Sombras tinham ido embora, mas ainda havia muito o que Sunny tinha que fazer. Ele tinha que se preparar para a batalha, tanto mental quanto fisicamente.

Os próximos dias passaram sem muita coisa acontecer. Sunny treinou arco e flecha com Kai, praticou esgrima com Cassie e aprimorou sua habilidade com a lança com a ajuda de Effie. Os outros três também estavam ocupados com suas próprias preparações.

De vez em quando, os quatro deixavam o Santuário para caçar e testar seu trabalho em equipe. Sunny recebeu alguns fragmentos dessas pequenas expedições.

À noite, ele continuou experimentando com tecelagem. No entanto, ele também teve o cuidado de dormir o suficiente. Não seria bom entrar na batalha final exausto…

Após vários dias disso, enquanto Sunny estava deitado na cama, o Feitiço sussurrou de repente em seu ouvido:

[Você matou um Monstro Caído, Assassino Velado.]

[Sua sombra se fortalece.]

Sunny se sentou e encarou a escuridão, tenso. Então, uma das sombras tinha encontrado uma presa… ele não sabia qual delas era — Santa, Serpente ou Pesadelo — ou até mesmo se estavam feridas na luta. Tudo o que ele sabia era que uma de suas Sombras emergiu vitoriosa e não foi destruída.

Após aquela primeira morte, os fragmentos das sombras começaram a entrar em sua alma frequentemente, tornando o objetivo de formar um novo núcleo antes do confronto fatal parecer menos sem esperança.

Enquanto isso, tudo o que Sunny podia fazer era continuar.

Duas semanas de prática com tecelagem depois, ele podia dizer com orgulho… que havia conseguido destruir trinta e oito dos trinta e nove Memórias recebidas no Coliseu Vermelho. A única que restou foi a flauta de osso de esmeralda. No entanto, isso o salvou de danificar suas Memórias reais, pelo menos.

Após o sucesso inicial de transplante de encantamentos, Sunny descobriu que não era tão fácil quanto ele pensava… bem, nunca tinha sido realmente fácil, mas agora, ele percebia que havia mais coisas que ele tinha que considerar do que apenas o padrão do tecido em si.

Cada Memória tinha uma certa capacidade para acomodar encantamentos. Quanto mais poderoso fosse um encantamento, mais carga ele colocava no tecido. Para resistir a isso, os tecidos precisavam estar ancorados, cada um servindo como um nexo para os fios da essência.

Sunny criou esses ancoradouros a partir de fragmentos de alma — quanto mais ele usava, maior era o Nível da Memória, e maior era sua capacidade. No entanto, o Nível dos fragmentos também desempenhava um papel, embora de uma maneira ligeiramente diferente. Além da capacidade, os tecidos também tinham um limite de intensidade que podiam suportar.

Encantamentos mais poderosos colocavam muita pressão nos fios e nos ancoradouros, então, tanto os fios quanto os ancoradouros tinham que ser de um Nível suficientemente alto para suportar isso. Além disso, apenas os encantamentos mais fracos podiam ser ativados passivamente, dependendo da energia ambiental da alma da Memória — tudo o mais só funcionaria quando saturado pelo fluxo de essência da alma do portador.

…Mas isso não era tudo.

Sunny descobriu da pior maneira que nem todas as Memórias podiam acomodar todos os encantamentos, independentemente de terem capacidade e tolerância suficientes. Algumas simplesmente não eram compatíveis. Ele suspeitava que o nome da Memória, e portanto sua natureza, desempenhasse um papel nisso.

Ele transferiu os encantamentos [Sonoro] para o Sino de Prata e a Pedra Comum, e também fez com que a Pedra Comum, que era capaz de repetir os sons que ouvia, repetisse as palavras que Sunny pensava. Ambas essas mudanças melhoraram as qualidades originais das Memórias, em vez de introduzir algo completamente novo. Elas não estavam em conflito com suas naturezas.

No entanto, quando ele tentou fazer algo mais radical, os resultados foram desastrosos. Ele não podia adicionar um encantamento de destruição a uma Memória destinada a proteger, a menos que quisesse que todo o tecido se desfizesse.

Não era fácil entender a verdadeira natureza das Memórias, no entanto… o Vingador Paciente, por exemplo, era um escudo, e seu propósito era proteger seu mestre. E ainda assim, aquele escudo possuía encantamentos capazes de semear uma devastação completa no campo de batalha. Então, Sunny precisou de muito tempo — e muitas Memórias desperdiçadas — para ter uma compreensão inicial das nuances do que encantamentos ele poderia transferir e onde.

A dica estava debaixo de seu nariz o tempo todo… o nome da Memória escondia o segredo de sua natureza. Ele ainda não conseguia entender completamente, mas depois de destruir dezenas de Memórias, Sunny conseguiu desenvolver um senso intuitivo que lhe permitia vislumbrar a direção geral das coisas, pelo menos.

Não era muito… mas era alguma coisa.

No início do quinto mês deles no Pesadelo, Sunny se encontrou em uma ilha um tanto familiar. Alguma distância dele, uma floresta de árvores altas permanecia, a escuridão aninhada entre seus troncos.

A floresta parecia diferente do que seria no futuro. Lá, as árvores eram torcidas e dobradas, sua casca ficava escura e áspera. Mas aqui, elas não tinham a necessidade de mudar e se adaptar ao fardo devastador do Esmagamento ainda. E assim, a floresta permanecia alta.

…Os lobos, no entanto, eram mais ou menos os mesmos.

A Criatura do Pesadelo que se lançava em sua direção tinha o tamanho de um caminhão pequeno, com pelos tão resistentes quanto arame de aço e um focinho longo e aterrorizante. Suas mandíbulas eram largas o suficiente para partir um humano ao meio e fortes o suficiente para reduzir ossos e armaduras a poeira.

Enquanto a besta gigante pulava em sua direção, Sunny se esquivou para a esquerda e permitiu que Effie investisse contra a criatura, seu punho a fazendo voar para o chão com um gemido. Um segundo depois, uma flecha caiu do alto, perfurando uma das patas do lobo e pregando-a ao chão. Um florete fino reluziu no ar, fazendo o mesmo com outra.

Effie apareceu perto do lobo, pressionando-o com toda a sua força desumana, e gritou:

“Vamos! O desgraçado é forte! É—é realmente forte!”

Sunny não os fez esperar. Pulando para a frente, ele brandiu a Visão Cruel e a enterrou entre os seis olhos brilhantes da abominação. Quase instantaneamente, a chama de loucura queimando neles enfraqueceu e depois se apagou.

Sunny suspirou quando o Feitiço sussurrou:

[Você matou um Monstro Caído, Lobo Temido.]

[Sua sombra se fortalece.]

É claro que ele não precisava da ajuda da equipe para matar um Lobo Temido. Essas bestas vis eram presas fáceis para alguém como ele.

…No entanto, ele precisava da ajuda deles para o que estava prestes a acontecer em seguida.

Convocando as runas, Sunny encontrou a série familiar delas.

As runas diziam:

Fragmentos das Sombras: [3000/3000].

Ele se preparou e, um momento depois, a voz do Feitiço ressoou mais uma vez:

[Sua sombra está transbordando de poder…]

Era hora de ele se tornar um Diabo.

