Shadow
Slave – Capítulo  695
Sino de Prata Sonoro

Traduzido usando o ChatGPT

…Quando a manhã chegou, Sunny estava sentado no chão com um olhar selvagem em seu rosto bestial, seu cabelo preto e grosseiro em desordem. Ele segurava uma agulha dourada brilhante em uma das mãos e um pequeno sino prateado na outra. Os outros dois seguravam uma flauta que parecia ser cortada de jade ou feita de osso de esmeralda polido.

Isso provavelmente era a melhor Memória que ele recebeu no Coliseu Vermelho… mas neste momento, Sunny não conseguia se importar menos com a flauta.

Em vez disso, toda a sua atenção estava concentrada no pequeno sino.

Segurando a respiração, Sunny levantou e o sacudiu. No entanto, em vez do toque claro que poderia ser ouvido a quilômetros de distância, tudo o que ele ouviu foi um sussurro melodioso e mal audível.

Um sorriso selvagem apareceu lentamente em seu rosto, iluminando-o.

“Eu… eu fiz. Eu realmente fiz!”

Mal contendo sua empolgação, Sunny convocou as runas e leu a descrição do sino:

Memória: Sino de Prata.

Classificação da Memória: Dormente.

Nível da Memória: II.

Descrição da Memória: [Uma pequena lembrança de um lar há muito perdido, que uma vez trouxe conforto e alegria ao seu dono. Seu toque claro pode ser ouvido a milhas de distância].

Encantamentos da Memória: [Canção Prateada], [Sonoro].

Descrição do Encantamento [Canção Prateada]: “O toque deste sino não é excessivamente alto, mas pode ser ouvido a uma vasta distância.”

Descrição do Encantamento [Sonoro]: “O dono pode decidir o quão alto este sino tocará.”

Os olhos de Sunny brilhavam de alegria.

É claro que esses dois encantamentos não eram tão poderosos. No entanto, isso não importava… o que importava era o fato de agora haver dois deles, apesar de só ter havido um antes.

Ele finalmente conseguiu copiar com sucesso e transplantar um encantamento, embora fosse um simples. Ele estudou a flauta de osso de esmeralda, recriou meticulosamente a trama do Encantamento [Sonoro] e a integrou à trama do Sino Prateado… sem destruí-la. Ele fez isso! Ele adicionou um novo encantamento a uma Memória!

Sem conseguir apagar o sorriso largo de seu rosto, Sunny olhou sob a superfície do pequeno sino. Agora, sua trama de feitiço parecia… muito diferente.

Onde antes havia apenas fios de luz etérea, agora havia fios negros feitos de sombras também. Os dois tipos de fios estavam intricadamente entrelaçados para criar um padrão complicado e, no entanto, harmonioso.

Além disso, o padrão do Sino Prateado costumava ter apenas uma brasa brilhante que servia como um ponto central para os fios etéreos… mas agora havia dois — sabendo que um encantamento adicional exigiria uma fundação mais poderosa, Sunny usou um dos fragmentos de alma em sua posse para criar um novo ponto de ancoragem.

Tudo isso só foi possível por causa de sua nova compreensão da estrutura das tramas. Saber que o nome de uma Memória era fundamental para sua trama de feitiço permitiu que Sunny visse o padrão como um todo, e assim, ele finalmente foi capaz de modificá-lo sem destruir a coisa inteira.

É claro que ele ainda não conseguia nem pensar em criar um encantamento próprio… mas pegar um padrão de encantamento já existente e transplantá-lo para uma Memória diferente não estava mais fora de seu alcance. Concedido, não era um processo fácil… apenas o encantamento [Sonoro] simples levou uma noite inteira e um oceano de essência de sombra para criar.

E isso foi depois de meses olhando fixamente para o Sino Prateado e estudando sua trama de feitiço.

Mas, ainda assim…

‘Deuses!’

As possibilidades… eram quase infinitas. A capacidade de modificar e alterar suas Memórias poderia abrir inúmeras portas para ele, com o tempo… e isso era apenas arranhar a superfície de sua recente descoberta.

Só o fato de ele ter sido capaz de elevar o Nível do Sino Prateado adicionando uma ancoragem adicional já era promissor o suficiente.

Sim, levaria muito tempo e esforço para solidificar esse sucesso e aprender a copiar encantamentos de maneira mais rápida e confiável. Haveria muitos fracassos ao longo do caminho…

Mas quanto mais Sunny praticasse, mais ele aprenderia sobre a lógica e a essência das tramas. Um dia, no futuro, ele ganharia conhecimento e experiência suficientes para dar o próximo passo e aprender a modificar e mudar os encantamentos em si, alterando sua função.

E um dia depois disso, lá no futuro, ele poderia aprender o suficiente para tentar criar um encantamento — e uma Memória — próprios.

No dia em que ele conseguisse nesse empreendimento assustador…

Naquele dia, Sunny ganharia o direito de se chamar de um verdadeiro feiticeiro.

…Naquele dia, ele se tornaria um tecelão.

Muito mais tarde, Sunny saiu de seu quarto, olhou para o sol brilhante com uma expressão insatisfeita, bocejou e caminhou em direção ao local onde ele e Kai costumavam praticar arco e flecha.

Seu amigo já estava lá, usando sua máscara de madeira carbonizada. Ele segurava um arco nas mãos e um aljava de flechas aos seus pés.

Notando o demônio de quatro braços, Kai virou a cabeça e acenou, cumprimentando-o.

“Bom dia!”

Sunny esfregou o rosto, revelou suas presas afiadas em um sorriso assustador.

“…O que há de bom nisso? Ah, não importa. Vamos começar?”

O jovem olhou para ele por um tempo, depois deu de ombros.

“Claro. Mas onde você esteve nesses últimos dias?”

Sunny piscou algumas vezes.

“No meu quarto? Espera, passaram alguns dias? Huh… devo ter perdido a noção do tempo…”

Kai inclinou a cabeça, então de repente olhou para as mãos de Sunny:

“Oh… espere. Onde está aquele amuleto de esmeralda que Noctis te deu?”

Sunny olhou para baixo com um olhar culpado, hesitou por um momento e respondeu relutantemente:

“Oh… aquela coisa… eu, uh, meio que quebrei.”

Os olhos do jovem se arregalaram.

“Você quebrou… espera, então como estou ouvindo você?!”

Nesse momento, Sunny sorriu e tirou uma pedra simples das dobras de seu quimono preto, então a apresentou orgulhosamente a Kai.

O arqueiro a encarou com confusão:

“É… a Pedra Comum?”

Continuando a sorrir, Sunny negou com a cabeça. Então, a pedra de repente falou com a voz dele:

“Foi. Mas agora… é a Pedra Extraordinária! Eu… a melhorei, eu acho. Agora, ela pode fazer a mesma coisa que o amuleto, mas como um encantamento ativo. Então, não mais pensamentos aleatórios para mim! Que alívio… posso xingar qualquer um que eu quiser em paz novamente… uh, quero dizer, ter um pouco de privacidade mental novamente. Ela também pode ser realmente, realmente alta. Então, o nome dela mudou também.”

Kai o encarou perplexo por um tempo, depois balançou a cabeça.

“Bem… isso é ótimo! Mas, infelizmente, não temos tempo para discutir em detalhes… ou praticar arco e flecha, para falar a verdade.”

Sunny levantou uma sobrancelha.

“Sério? Por quê?”

O jovem suspirou, depois ficou de pé e pegou seu aljava.

“É o Noctis… ele quer nos ver.”

