The Beginning After The End – Capítulo 75
Destinos Manifestos

O meu mundo passado, o mundo de onde vim, ainda costumava vir à minha  mente. Foi uma vida de isolamento para mim, mas não era como se eu detestasse  cada momento dos meus quase quarenta anos lá. Gostei especialmente de visitar os  orfanatos e brincar com as crianças. Claro, a maioria dos meninos considerava a luta  com espadas e o treinamento do ki como sua forma de jogo, então sempre que eu ia,  acabava passando horas ensinando-os.
 Lembro-me de um dia bem explicitamente, quando um menino no orfanato  — ah, certo, Jacob era o nome dele — me fez uma pergunta.
 ‘Irmão Grey, você acredita em Deus?’ Perguntou ele, olhando para cima  enquanto puxava minha manga.
 Eu nunca acreditei em Deus, ou em qualquer ser mais elevado em que algumas  pessoas acreditassem. Como pode haver um deus em um mundo onde seu nível de  força marcial determina como você pode viver sua vida? Os pais que deram à luz  bebês fisicamente fracos ou aleijados foram considerados humilhações, muitas vezes  ridicularizados por outras pessoas pelas costas. Esses bebês, mesmo que eles  crescessem e vivessem além da adolescência, nunca seriam capazes de chegar a  nada. Eles teriam tanto reconhecimento quanto uma mosca zumbindo na cara de  alguém: irritante, melhor morto, inútil.
 Mesmo uma mulher, não importa o quão bonita e carismática ela seja, seria  apenas um prostituta de classe alta se ela não tivesse pelo menos a força mínima  necessária para ser considerada “medíocre” entre os praticantes. Mesmo aqueles  velhos bastardos do Conselho, que ficavam sentados em cima de sua bunda o dia  todo e usavam todos como peões, já foram grandes lutadores e figuras famosas.
 Como um deus poderia existir em um mundo assim? Mesmo se um deus ou  divindade existisse no meu mundo anterior, ele certamente não era muito  misericordioso ou amoroso, muito menos justo.
 Quando aquela criança, Jacob, me perguntou se eu acreditava em Deus, não  pude responder. Essas crianças acreditavam, como eu uma vez, que havia um poder  superior cuidando deles … protegendo-os.
 Novamente, neste mundo, uma pergunta semelhante me foi feita, mas por  alguém muito mais velho do que eu.
 Eu acreditava em divindades… algum tipo de poder superior que estava acima  de nós e inalcançável?  “…”
 “Não tenho certeza. Existem divindades?” As palavras ‘… neste mundo?’  quase escaparam da minha boca.
 “Haha! Eu tenho feito essa pergunta toda a minha vida, mas comecei a pensar  que ainda podem existir divindades. ” Virion soltou uma gargalhada.
 “O que o fez mudar de idéia?” Inclinei minha cabeça com curiosidade.
 “Ela.” Achei que Virion apontou o dedo para Tess, mas percebi que era a  Sylvie adormecida que ele estava olhando.
 “Espere, Sylvie? Você acha que Sylvie é uma divindade?” Quase engasgando  com minha saliva, eu direcionei meu olhar de volta para vovô.
 “Pirralho, as divindades são diferentes do que os livros religiosos dizem sobre  os deuses. Divindades são seres que são capazes de ascender do que consideramos  seus corpos mortais e se harmonizar totalmente com a mana. Dragões, pelo menos  o que li sobre eles, são seres que podem naturalmente se tornar divindades. Eles não  podem ser classificados apenas como bestas de mana classe S ou SS. Se você  comparar com os núcleos de mana, as divindades seriam o nível que alguém  alcançaria depois de sair do estágio de núcleo branco.” Vovô Virion olhou para suas  próprias mãos enquanto dizia isso, deixando escapar um escárnio.
 “Aqui estamos, elfos, humanos, e anões da mesma forma, no máximo, mal  conseguindo acessar o poder de um núcleo de mana do estágio branco. Mesmo  assim, pode haver seres ainda existentes que podem facilmente nivelar montanhas e  vales inundados… Haaa~” Mais uma vez, o vovô Virion tinha aquele olhar distante.
 Ele fecha os olhos por um tempo antes de abri-los lentamente de novo, seu  olhar se voltando para mim. “Você leu sobre a guerra entre as três raças, bem como  a guerra mais recente entre os humanos e os elfos, mas em comparação com essas  duas guerras, este continente era muito mais caótico e perigoso nos tempos antigos.
 As três raças eram nômades naquela época, sempre fugindo de bestas de mana. Os  humanos, elfos e anões viajavam separadamente devido a conflitos de aparência e  cultura, mas sempre que qualquer uma das raças se encontrava, ficavam em bons  termos… tínhamos que estar. Trocamos informações e recursos brutos que  adquirimos ao longo do caminho. Isso agora é conhecido como a Era Bestial, onde  as bestas de mana foram desenfreadas e governaram o continente.”
 “Não entendo. Por que não usamos magia para afastar as bestas de mana? Eu  poderia entender talvez evitar bestas de mana classe A e acima, mas não vejo por  que éramos tão indefesos.” Minhas sobrancelhas franziram em confusão.
 “Não é que não usamos, é que não podíamos. Pirralho, você já notou a pintura  no salão principal do Palácio Real de Elenoir?” De repente, ele mudou de assunto.
 “Você quer dizer aquela pintura enorme na sala de estar? Quer dizer, eu  percebi no começo, mas não consegui entender, então simplesmente ignorei.” Soltei  uma risada estranha, coçando minha cabeça.
 “Cada um dos três Palácios Reais tem uma pintura semelhante a esta. É a  representação de uma divindade poderosa nos presenteando com a ferramenta para  vencer as bestas de mana e acabar com a Era Bestial.” Eu não poderia dizer como  Virion estava se sentindo quando disse tudo isso, sua expressão ainda era uma  mistura de várias emoções. Não importa o quão ridículo isso soasse para mim, o tom  do vovô me mostrou que ele não estava brincando quando disse isso, então fiquei  quieto e o deixei continuar.
 “Esta divindade apareceu na frente de três pessoas, e eles eram os  antepassados do que agora são as três famílias reais. Ele concedeu aos nossos  ancestrais seis artefatos, que foram distribuídos igualmente entre os três ancestrais  que foram escolhidos pela divindade para se tornarem reis. Para os humanos, o chefe  da família Glayder na época recebeu dois. Os anões, o chefe da família Greysunders  receberam dois e, por último, para os elfos, o ancestral da minha família Eralith  também recebeu dois.” Virion não pode deixar de sorrir depois de olhar para a minha  expressão.
 “Huh? Por que essa assim chamada ‘divindade’ simplesmente daria às três  raças esses tesouros?” Eu gaguejei incrédulo, sem conseguir segurar.
 “Deixe-me chegar lá, pirralho.” Ele repreendeu.
 “Lembre-se, isso foi muito antes de eu nascer. Este conhecimento é passado  de rei para rei e meu palpite é que as informações podem ter sido exageradas ou  distorcidas em certas direções ao longo do caminho, mas isso é o que me ensinaram.
 Os três reis não deveriam usar os três pares de artefatos concedidos pela própria  divindade, mas, em vez disso, deveriam ser conferidos a seus dois súditos mais  poderosos sob um juramento de alma por meio de uma espécie de cerimônia de  cavaleiro. Com esses artefatos poderosos dados a seus guerreiros mais fortes, as três  raças deveriam usar o poder dos artefatos para se proteger, bem como para ganhar  vantagem no domínio das bestas de mana, bem como de outros monstros antigos da  época.” Explicou.
 “Eu presumiria que dar a três raças artefatos superpoderosos apenas implora  por caos e guerra, ao invés de proteção. Eu não tenho tanta certeza sobre os elfos,  mas se você pelo menos olhar para alguns dos humanos, a ganância não é exatamente  uma coisa rara.” Eu gargalhei, balançando minha cabeça.
 “Bem, engraçado você dizer isso porque foi o que aconteceu. Os artefatos  realmente permitiram que elfos, humanos e anões trabalhassem juntos durante esse  período para expandir ainda mais sua área de domínio. Muitas das bestas de mana  foram mortas ou expulsas para o que agora é conhecido como Clareira das Feras,  colocando um fim à Era Bestial. No entanto, pouco depois, a ganância se apoderou  dos três reis e seus súditos. Além do incrível poder que os artefatos deram aos seus  portadores, deu-lhes ideias sobre como utilizar a fonte de energia que constitui o  mundo, que agora chamamos de mana. Com isso, os usuários dos artefatos  ensinaram aos que julgavam aptos, dando origem assim ao primeiro lote de magos.
 Bêbado de poder, o conceito de harmonia diminuiu e logo levou a conflitos internos  devido à ganância.” Virion olhou para mim com um sorriso doloroso antes de  continuar.
 “Os três pares de artefatos concedidos tinham atributos diferentes e foram  divididos entre os humanos, elfos e anões, respectivamente, segregando a todos nós  ainda mais. As características distintas de especialização entre as três raças que  temos hoje são supostamente devido aos artefatos. O que aconteceu então foi: Os  anões, que raciocinaram isso por serem os seres mais próximos da terra, acreditavam  que deveriam ser naturalmente os governantes do continente. Nós, elfos,  raciocinamos que por sermos os mais próximos de todas as coisas vivas, deveríamos  ser os governantes do continente, enquanto os humanos, que foram capazes de  treinar e utilizar todos os quatro elementos principais, acreditavam que a divindade  naturalmente queria torná-los governantes do continente.” Virion olhou de volta para  Tess para se certificar de que ela ainda estava dormindo.
 “A primeira guerra, que durou mais do que o tempo em que eles levaram as  bestas de mana para a Clareira das Feras, foi o que levou à segregação das três raças,  bem como à formação dos três reinos. A segunda guerra, com a qual você está mais  familiarizado, aconteceu entre os humanos e os elfos. Então… voltando à questão de  onde as Seis Lanças vieram, você pode adivinhar?” Ele testou.
 “Espere… então aqueles seis artefatos que foram concedidos a seus ancestrais  pela chamada divindade foram dados às Seis Lanças?” Minha mente disparou  quando as peças do quebra-cabeça começaram a se encaixar.
 “E os artefatos são a razão pela qual eles foram capazes de superar o estágio  de núcleo prateado e se tornar magos de núcleo branco, e também sendo a razão pela  qual eles não podem ir contra o Conselho, uma vez que estão ligados à alma, assim  como os usuários anteriores que estavam ligados aos primeiros reis.” Exclamei após  receber uma revelação quando tudo começou a se encaixar.
 “As Lanças foram provavelmente escolhidas entre os candidatos que foram  criados de perto pela família real de sua respectiva raça e, depois de serem  considerados dignos, receberam o artefato junto com o juramento de alma que ligava  suas vidas aos reis.” Eu continuo.
 “Exatamente. Eles foram criados secretamente como candidatos a cada um  empunhar um artefato. No entanto, era assim até a descoberta de outro continente  que as três raças decidiram que precisavam se unificar.” Vovô Virion tinha uma  expressão distante no rosto enquanto explicava.
 “Uma última pergunta. Então, os artefatos foram dados a figuras no passado  também? Por que nunca ouvimos falar deles?” Eu estava sentado neste ponto,  totalmente focado na conversa e inclinado para a frente como se assim fosse possível  receber informações mais rapidamente.
 “Sim, mas é a primeira vez que são divulgados. No passado, os detentores dos  artefatos sempre protegiam o rei e sua família das sombras. É só agora, após a  unificação do continente, que decidimos divulgar os detentores. Claro, ninguém  mais sabe que eles conseguiram sua força por meio do poder dos artefatos. Se esse  segredo fosse revelado, provavelmente causaria um golpe de estado. A ganância de  numerosos magos do núcleo prata desesperados para superar seus limites não deve  ser desprezada. Quem sabe até que ponto alguns podem chegar, talvez até destruindo  toda a linhagem real na esperança de serem os novos mestres dos artefatos.” Virion  fez uma pausa novamente antes de se virar para olhar para Sylvie novamente.
 “Eu imagino que seu vínculo tem a capacidade de se tornar uma divindade.
 Não tenho certeza de quanto tempo isso levaria e se ainda estaríamos vivos quando  isso acontecer, mas Arthur, você precisa ficar mais forte. Chame isso de minha  própria intuição senil, mas sinto que as mudanças vão acontecer em breve…  mudanças enormes. Só espero que eu esteja errado.” Esta foi a primeira vez que vi  o vovô Virion com uma expressão tão preocupada no rosto.
 Minha mente voltou para a mensagem que Sylvia havia deixado dentro de  mim depois de me teletransportar para a Floresta de Elshire. Sobre como eu teria  notícias dela novamente quando chegasse ao estágio acima do núcleo branco. Estou  começando a pensar que talvez essas chamadas divindades não eram tão fictícias  quanto eu acreditava que fossem.
 “Mmmm… o que está acontecendo? Por que estou dormindo no chão?”

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
