The Beginning After The End – Capítulo 36
Um filho, irmão e amigo

Eu nunca poderia me acostumar com o portão de teletransporte, não importa quantas vezes eu passe por ele. A sensação de estar preso em um espaço onde eu não tinha controle simplesmente não se encaixava bem comigo.
 Girando o anel dimensional preso no meu polegar, eu não pude evitar, mas fiquei com uma dor de cabeça com o quão cuidadoso eu teria que ser depois que as aulas começassem. Até o anel foi comprado para que eu não precisasse carregar minha espada por aí. Embora eu nunca tenha usado minha espada de lâmina verde-azulada como um aventureiro, eu a tinha embainhada em mim o tempo todo. Até Lucas olhou meu bastão preto com curiosidade enquanto estávamos juntos na masmorra.
 Chegando do outro lado do portão em Xyrus, respirei fundo. Eu estava em casa. Pegando uma carruagem para casa, passei pela academia que irei frequentar. A premissa era enorme e apenas olhando de fora, qualquer um poderia dizer quanto tempo e recursos o reino investiu neste lugar. Parecia um pequeno mundo dentro da cidade, com várias estruturas e paisagens mudando ao longo do caminho. “Senhor, chegamos à mansão Helstea.” o motorista saiu pela frente e abriu a porta para mim, tirando o chapéu quando eu desci.
 Entregando a ele algumas moedas de cobre, subi as escadas com as quais estava tão familiarizado. Sylv ainda estava dormindo. Eu estava ficando preocupado com o quanto a transformação de seu corpo daquele jeito custava para ela, mas depois de cutucá-la mentalmente, fiquei aliviado por ela ainda estar dormindo profundamente.
 “BOOM!” as portas duplas da frente se abriram e a garota que saiu voando foi uma visão difícil de ver para meus olhos doloridos.
 “BEM VINDO DE VOLTA, IRMÃO!!!” minha irmã, Ellie, me dá uma cabeçada no estômago, quase me deixando sem fôlego enquanto ela se agarra em mim para salvar sua vida.
 Esfregando seu rosto na minha camisa, não pude deixar de rir enquanto acariciava sua cabeça.
 “Uuuuh… você não vai mais embora, certo? Você vai ficar, certo?” com os olhos marejados, a íris cor de amêndoa da minha irmã cintilou em uma mistura de emoções.
 Afastando-me de Ellie, eu me agacho um pouco para ficar no nível dos olhos dela. “Sim, estou de volta, Ellie.” eu dou a ela meu sorriso mais sincero.
 “UHUM!” ela balança a cabeça vigorosamente como se dissesse que eu disse a resposta certa. Ellie deve ter quase 8 anos agora. O aniversário dela era alguns meses antes do meu, então sempre há um período em que ela é apenas 3 anos mais nova que eu. Para a maioria das pessoas, isso não importaria, mas por alguma razão estranha, Ellie nunca deixa de mencionar, após seu aniversário, que ela tem apenas 3 anos de diferença. Olhando para ela com atenção, posso dizer que ela está se transformando em uma linda jovem. Seus olhos de cachorrinho se tornaram mais proeminentes conforme ela perdia um pouco da gordura de bebê em seu rosto; seu nariz empinado vermelho de tanto chorar. Comecei a entrar em pânico interno um pouco para o futuro próximo, quando ela iria começar a namorar. O dia em que ela trouxer um menino para casa será o dia em que vou liberar toda a extensão dos meus malditos poderes.
 “Arthur!” minha mãe vem correndo ao lado de meu pai, ambos com uma expressão que parecia sorrir e chorar ao mesmo tempo.
 Meu pai, que parecia estar ficando cada vez mais musculoso, instantaneamente me pegou.
 “Meu menino! HAHA! Você cresceu muito!” a barba do meu pai estava um pouco mais longa agora e posso ver algumas rugas perto de seus olhos e boca.
 Minha mãe agarra minha mão e a coloca em sua bochecha, sem dizer nada, exceto alguns soluços baixos. “Filho idiota! Você sabe como fiquei preocupada quando meu anel foi ativado? Eu pensei que você estava morto!” ela olhou para mim e o rosto zangado que tentou colocar desapareceu e foi substituído por um sorriso brilhante e lacrimoso.
 “Sua mãe não conseguiu dormir por dias depois que o anel foi ativado.
 Continuei dizendo a ela que tudo ficará bem e que algo simplesmente deve ter acontecido com o seu anel. Eu sei que meu filho não morreria tão facilmente!” ele tentou me confortar, mas a culpa ainda era tão pesada.
 Colocando-me no chão, meu pai continua: “Felizmente, o status do espadachim mascarado, ou Note, foi atualizado no Salão da Guilda dizendo que você e seu grupo chegaram à filial da Guilda perto da Clareira das Feras.” “Sinto muito, mamãe, papai e Ellie por preocupá-los novamente. Parece que não estou causando nada além de preocupações para vocês, haha.” eu coço minha cabeça enquanto minha mãe continua segurando minha outra mão com Ellie confortando-a.
 Balançando a cabeça, minha mãe olha para mim. “É trabalho dos pais se preocupar com os filhos, embora você pareça cumprir a sua parte no trato um pouco bem demais. Ellie ficou esperando na janela o dia todo desde que seu amigo Elijah veio com Jasmine.”
 “MÃE!! Isso era para ser um segredo!!” ela começou a fazer beicinho enquanto batia suavemente nas costas de nossa mãe, fazendo todos nós começarmos a rir.
 “Arthur!” “Art!” eu ouço duas vozes. Eu olho para o topo da escada e vejo Elijah e Vincent com Tabitha. O amigo que eu fiz na masmorra desceu primeiro e colocou o braço em volta do meu pescoço, meio estrangulando-me enquanto colocava seu peso em cima de mim. “Demorou bastante para chegar aqui! Jasmine já voltou com os Chifres Gêmeos. Você decidiu fazer uma viagem de turismo?” nós dois rimos. Elijah parecia muito mais expressivo atualmente, quase me fazendo esquecer o rosto quase robótico que ele tinha quando o vi pela primeira vez no campo de testes. “Arthur Leywin! O filho prodígio está de volta!” Vincent aperta minhas costas enquanto me dá o maior abraço de urso que pode com seu corpo magro.
 “Estamos felizes por você estar de volta seguro, Arthur.” Tabitha segue atrás dele e me dá um abraço também. O casal Helstea não mudou muito e estava tão animado como sempre.
 “Obrigado por cuidarem da minha família, Sr. Helstea, Sra. Helstea.” eu sorrio e faço uma reverência educada.
 “Agora, agora! Você vai me deixar com raiva se continuar tão formal conosco!” Vincent balança o dedo enquanto finge estar com raiva.
 “Ele está certo, você sabe. Por favor, Arthur, sua família é parte de nossa família. Espero que você possa nos chamar apenas de tia e tio.” Tabitha acaricia minha cabeça suavemente. Eu aceno e começo a olhar ao redor. Há uma pessoa faltando na família Helstea. Antes que eu pudesse perguntar, Vincent parece ter notado quem eu estava procurando.
 “Hehe. Se você está procurando por Lily, ela não está aqui.” Vincent tem um sorriso malicioso no rosto enquanto Tabitha apenas revira os olhos para ele.
 “Lily foi aceita na Academia Xyrus graças a você. Ela começou a frequentar a academia no último semestre depois de completar 12 anos.” Tabitha também tem um sorriso caloroso no rosto.
 Meus olhos se arregalam com as boas notícias. “Uau! Meus pais mencionaram, mas Uau! Lily realmente fez isso! Ela é uma estudante agora!” eu sorrio amplamente.
 Tabitha acena com a cabeça para isso. “Sim. Ela realmente queria estar aqui quando você voltasse para dizer si mesma, mas, infelizmente, o semestre da primavera começou, então ela está presa nos dormitórios até o feriado.” Vincent ri instando nossas famílias e Elijah para a sala de estar.
 Discutimos sobre meu tempo como aventureiro. Algumas coisas eu deixei de fora por causa da minha família. Eu olhei para Elijah quando pulei a parte em que Lucas nos traiu. Eu não queria que minha família ou a família Helstea se envolvessem.
 Minha irmã ficou com os olhos arregalados o tempo todo enquanto eu contava os momentos que Elijah e eu estávamos na masmorra. Ela tinha a expressão de que eu estava contando a ela uma história de fantasia para dormir com todos os monstros da masmorra e magia envolvidos. O público não pôde acreditar quando Elijah continuou a história para mim e contou a eles sobre como eu derrotei o Guardião Elderwood. As mandíbulas do meu pai e Vincent estavam frouxas quando eu apenas lancei um sorriso para eles os tirei do pensamento.
 “Falando nisso. Pai, em que estágio você está?” perguntei.
 Dando-me uma risada envergonhada, ele diz: “Estou preso no núcleo laranja escuro desde que você saiu. Não importa o quanto eu medite e purifique a mana, não consigo romper.”
 “Perfeito. Pai, você deveria usar isso então. Eu tive que usar um pouco enquanto estava me curando, mas deve haver o suficiente neste núcleo bestial para ajudá-lo a romper.” sem dar a ele a chance de recusar, eu jogo para ele o núcleo verde fosco.
 “Não. Arthur. Isso é algo pelo qual você lutou com sua vida. Eu não posso simplesmente aceitar isso de você.” meu pai tenta me devolver o núcleo quando Vincent o impede.
 “Reynolds, o menino deve ter seus motivos. Você é o pai dele, pelo amor de Deus. Fique mais forte, isso vai me ajudar também, haha!”
 Tabitha apenas riu disso. “Alice, seu filho trouxe um presente e tanto.” minha mãe apenas suspira desamparada enquanto Ellie começa a estudar o núcleo verde fosco nas mãos do meu pai.
 “Pai, por favor, pegue e use. Você precisa me alcançar.” eu olho para meu pai, tentando amenizar o fato de que eu dei a ele algo de valor inestimável. Depois de dizer a todos que eu estava no estágio laranja claro, recebi ainda mais caras de choque, embora não tanto quanto costumava ser.
 Acho que eles se acostumaram com meu talento anormal.
 Com relutância, meu pai aceita e guarda no bolso. A próxima ordem das coisas foi sobre Elijah. Ele contou a todos sobre sua experiência antes de eu chegar lá, mas eu esclareci que ele era um amigo próximo, e um benfeitor que salvou tanto a vida de Jasmine quanto a minha. Continuando, me virei para Vincent e perguntei se era possível matricular Elijah na Academia Xyrus.
 Depois de refletir um pouco, Vincent concordou em patrocinar Elijah sob a Casa Helstea para a Academia Xyrus. Vincent desculpou-se primeiro, dizendo que iria escrever uma carta para Cynthia Goodsky, a diretora da Academia Xyrus. Meu pai saiu para o quintal, dizendo que ia começar a treinar imediatamente, então éramos apenas minha mãe, Ellie, Elijah, Tabitha e eu.
 Minha mãe e Tabitha se revezaram perguntando sobre mais detalhes enquanto eu estava me aventurando e minha mãe insistiu que eu fizesse um check-up dela para ter certeza de que eu não tinha feridas duradouras. Eu disse a ela que estava bem e que usei bem a luva que ela me deu. Ela não parecia muito feliz com o fato de que eu realmente usei em mim mesmo, mas estava feliz por ainda estar inteiro.
 Conversei um pouco mais com minha irmãzinha. Ela estava curiosa para saber por que Sylvie mudou de aparência e por que estava dormindo. Depois de explicar que ela estava cansada das masmorras, percebi como estava exausto.
 “Mãe, tia Tabitha, acho que vou falar com Elijah também. Estou um pouco cansado da viagem.” Elijah se levanta atrás de mim.
 “É claro. Não se esqueça de se lavar antes de dormir.” minha mãe sorri para nós.
 “Boa noite, irmão! Boa noite, Elijah!” minha irmã diz.
 Depois de nos despedirmos, Elijah e eu subimos para o meu quarto.
 “Elijah, você se lava primeiro, vou organizar minhas coisas.”
 A empregada trouxe o conjunto de pijamas que pedi e coloquei na frente do chuveiro para Elijah.
 “Cara! Estou pelado!” de repente, percebendo que eu tinha uma visão completa de seu ‘Elijah júnior’, ele cobriu a parte inferior do corpo com as mãos.
 “Pfft! Relaxe, eu nem consigo ver por causa do vapor.” eu apenas sorrio antes de sair do banheiro.
 Elijah sai do banho de pijama, com o cabelo ainda molhado e os óculos embaçados.
 “Sua vez.” ele diz enquanto seca o cabelo com uma toalha.
 O banho quente era uma delícia. Eu cuidadosamente limpei Sylvie com a toalha úmida, mas não pareceu incomodá-la em nada, ainda não se mexendo de seu sono.
 Depois que nós dois estávamos limpos, Elijah e eu conversamos na minha cama, Sylvie no meu colo.
 “Você acha que aprenderemos muito na Academia Xyrus?” Elijah está se esforçando para não sorrir. Era óbvio o quão feliz ele estava por ir para a academia.
 “Quem sabe? Eu imagino que vai ser um pouco chato, não? Ambos estamos bem acima do nível de habilidade dos primeiranistas de lá.” eu encolho os ombros.
 Elijah continua: “Mas haverá pessoas de todas aquelas casas poderosas.
 Eu imagino que haverá alguns que podem estar no meu nível, certo? Estou muito animado para aprender como começar a controlar meus poderes. Estou feliz que Xyrus tenha muitos magos famosos com os quais aprender.”
 “Sim. Acho que será útil aprender mais sobre as habilidades dos atributos de relâmpago e gelo.” eu olho para as minhas mãos. Essas mãos cresceram muito mais rápido do que eu imaginava. Apenas alguns anos atrás, minhas mãos eram de uma criança, mas agora era muito maior e vai continuar a crescer, assim como meus poderes. Eu não pude deixar de ficar animado também com o futuro que viria.
 Elijah interrompe minha linha de pensamento. “Então, o que você vai fazer com Lucas?”
 Eu fico sério. “Lucas não tem ideia de quem eu sou e até que eu tenha certeza de que posso enfrentar toda a sua casa, vou fazer com que continue assim por enquanto. Preciso treinar e ficar mais forte do que antes.” “Bem, você sabe que pode contar comigo. Lucas provavelmente vai questionar quando me vir, mas ele não pensa muito de mim. Eu não posso acreditar que aquele imbecil tentou nos sacrificar para que ele pudesse escapar.” os punhos de Elijah ficam brancos enquanto ele treme de raiva.
 “Eu sei. Ele vai pagar por tudo que fez, mas não importa o que aconteça, não podemos agir contra ele ainda.” deitei-me no lado direito da cama, colocando Sylvie, que estava enrolada, ao lado do meu travesseiro.
 Elijah deita-se do outro lado da cama. Depois de alguns momentos de silêncio, ele vira a cabeça na minha direção.
 “…”
 “Ei, Art. Você acha que vou encontrar uma namorada na Xyrus?”
 “Pfft! É nisso que você estava pensando agora?” eu caio na gargalhada enquanto Elijah fica profundamente vermelho e começa a me chutar do seu lado da cama. “Estou sendo totalmente sério, cara! Espero que haja muitas garotas bonitas na Xyrus.” ele suspira.
 “Para um cara de aparência tão séria, você com certeza se preocupa com as coisas normais. Não se preocupe. Haverá muitos pirralhos bem mimados ricos em Xyrus para você escolher. Basta impressioná-los com sua magia do metal, haha!”
 “Dane-se! Aposto que você não terá problemas para ser popular, com suas características de príncipe… e você sabe que tenho problemas para controlar minha magia.” ele se vira de costas para mim.
 “Não se preocupe, Elijah. Ainda temos mais de meio ano até o início das aulas. Vou ajudá-lo a obter um melhor controle de sua manipulação de mana antes disso.” eu falo.
 Após uma breve pausa, Elijah murmura um suave obrigado sem se virar.
 Que menino tímido.
 “Boa noite, pervertido. Se você começar a vir até mim enquanto sonha com uma garota bonita, eu juro que vou te matar você.” eu ri, afastando-me também.
 “Pfft, não se preocupe. Boa noite.” ele retruca.
 Minha mente, que antes estava repleta de vários pensamentos sobre o futuro, começa a ficar em branco enquanto adormeço.
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
