Shadow
Slave – Capítulo  630
Feiticeiro Perverso do Oriente

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a terrível besta por alguns momentos, depois fez uma careta de repente, agarrou o peito e caiu de joelhos.

Um rosnado bestial escapou por seus dentes afiados.

‘Argh!’

Seu coração batia descontroladamente, enviando ondas de dor rolando por seu corpo exausto. Ele se sentia fraco e tonto, gotas de suor cintilando em sua pele obsidiana. Essa condição era agravada pela sensação habitual de fragilidade que vinha de esgotar completamente as reservas de essência.

Sunny se sentia… debilitado.

‘Meu Deus… maldição! Será que… estou tendo um ataque cardíaco?’

Ele gemeu, permaneceu imóvel por um tempo e depois se levantou lentamente. Ainda segurando o peito, ele se curvou desajeitadamente e olhou ao redor, tentando determinar em qual ilha estava e que criatura maligna poderia ter afastado o monstro Corrompido.

Suas pupilas se dilataram ligeiramente.

‘Não pode ser…’

A noite avançava lentamente, e a ilha estava mergulhada na resplandecência diminuída de um belo pôr do sol carmesim. Apesar de só ter estado lá uma vez, Sunny reconheceu o lugar… a vastidão da ilha, a grama esmeralda que cobria sua superfície como um tapete macio, as colinas ondulantes, as ruínas cobertas de musgo…

Ele havia chegado à ilha do Sul, onde a fortaleza em ruínas ficava na foz da Grande Corrente, uma das âncoras que conectava as Ilhas ao continente do Reino dos Sonhos muito abaixo.

Bem… a fortaleza havia sido arruinada no futuro. Atualmente, ainda poderia estar de pé.

‘…Que sorte.’

Sunny ficou feliz em descobrir que havia chegado ao ponto mais ao sul das Ilhas Acorrentadas durante sua fuga insana do monstro de Alcatrão Negro. No entanto, ainda estava preocupado pelo fato de que a abominação se recusava a se aproximar.

Ele não estava em condições de lutar contra nada, muito menos contra uma criatura capaz de assustar um Monstro Corrompido.

Mas que escolha ele tinha?

Sunny olhou para o corpo maciço da abominação aterrorizante que pairava ao longe e depois para o centro da ilha. As opções, na verdade, eram simples: ele poderia pular de volta na corrente celestial e arriscar a sorte em uma batalha contra a abominação de Alcatrão Negro, ou permanecer na ilha e correr o risco de encontrar um horror desconhecido.

Ele hesitou por um momento… e depois começou a se afastar da borda.

Sim, um perigo desconhecido era quase sempre pior do que o familiar… mas quem sabia, talvez ele tivesse sorte.

Talvez o horror invisível se mostrasse amigável e agradável.

‘Sim… por que não? Claro. Estatisticamente falando, uma coisa assim deve acontecer… um dia…’

Quando Sunny chegou ao centro da ilha, a noite já havia descido sobre o mundo, e uma lua cheia estava subindo pela superfície de veludo do céu estrelado. As colinas foram envoltas pela escuridão, que o escondeu e o protegeu, e agora havia um pouco de essência sombria enchendo seus três núcleos.

A dor em seu peito havia diminuído um pouco, mas Sunny ainda se sentia fraco e febril.

Ele estava indo em direção à borda sul da ilha para dar uma olhada na situação atual da fortaleza de fronteira e estudou atentamente o entorno em busca de qualquer sinal de perigo. Se de fato houvesse uma ameaça terrível em algum lugar da ilha, era melhor descobri-la antes que ela tivesse a chance de descobri-lo primeiro.

Ao atingir o topo de uma colina alta, Sunny de repente congelou e se agachou. Seguramente oculto pelas sombras, ele olhou para uma luz branca cintilante que dançava a alguma distância, no centro de um pequeno vale formado pela colina em que ele estava e várias outras.

‘O que… o que é isso?’

Ele hesitou por um momento e depois comandou a sombra sombria a deslizar para longe de seu corpo e se aproximar da fonte de luz.

No entanto… a sombra também hesitou.

Sunny piscou.

‘O que diabos você está esperando?! Desça lá! Você pode fugir se as coisas derem errado!’

A sombra respondeu com um olhar prolongado, depois balançou a cabeça com ressentimento e avançou timidamente.

Em breve, Sunny viu uma cena estranha.

No centro do vale, uma pequena fogueira ardia, sua cor era inteiramente branca. Na frente dela, estava uma única figura humana. A cabeça do humano estava baixa, o rosto obscurecido pelo cabelo que caía. Ele estava nu da cintura para cima, com a pele pálida coberta de sangue seco. No entanto, parecia não haver feridas no corpo do estranho… na verdade, não havia uma única cicatriz nele.

Sobre uma pedra em sua frente, repousava uma foice de diamante, sua lâmina pintada de vermelho.

A imagem do homem ensanguentado, metade de seu corpo iluminado pela luz cálida da chama dançante, metade banhado pela luz fria da lua, era assustadora e estranhamente bela. Sunny se viu ligeiramente hipnotizado pelo mistério solene de tudo aquilo, quase a ponto de esquecer o perigo em que estava.

Depois de um tempo, o homem soltou um suspiro profundo.

…E então, de repente, falou em uma voz brilhante e melodiosa:

“Quem está aí, se escondendo nas sombras? Não seja tão tímido, amigo… saia. Compartilhe o calor desta fogueira comigo, se desejar. A noite está fria e escura.”

Uma risada sonora ecoou pelo vale.

“…Oh, não tenha medo. Eu não vou te devorar.”

Sunny estremeceu.

‘Mantenha a voz baixa, idiota! Há algo horrível escondido nesta ilha!’

Mas então, ele pensou por um momento e estremeceu.

A menos que… o homem em si fosse o horror desconhecido.

O horror em questão, enquanto isso, ergueu a cabeça, finalmente revelando seu rosto.

Era jovem e bonito, com pele macia como seda, maçãs do rosto altas e traços requintados. O sorriso do homem era descontraído e agradável, seus olhos brilhantes e bem-humorados. Havia um símbolo de uma lua crescente desenhado em sua testa.

Sunny o reconheceu imediatamente, é claro.

Era o mesmo rosto que ele tinha visto mil vezes, representado em cada uma das moedas miraculosas.

…No entanto, Sunny não teve tempo de dar atenção a essa revelação, porque algo mais o surpreendeu. O homem jovem se moveu ligeiramente, virou a cabeça e olhou diretamente para ele.

Não para a sombra sombria que se escondia a alguma distância da fogueira, mas para o topo distante da colina onde Sunny estava agachado nas sombras.

‘Droga…’

O jovem homem o chamou com um dedo, ainda sorrindo.

“Venha, venha. É rude recusar um convite sincero… especialmente vindo de uma pessoa tão agradável como eu. Oh… onde estão meus modos? Eu nem me apresentei! Alegre-se, estranho… você está na brilhante presença de Noctis, o grande Feiticeiro do Oriente…”

