Shadow  Slave – Capítulo  613
Escolas de Feitiçaria

Traduzido usando o ChatGPT

Faltavam horas até serem levados de volta à arena. Sunny olhou fixamente para as paredes da masmorra, como se esperasse extrair alguns segredos das antigas pedras.

Mas o que ele poderia ver? Eram apenas pedras antigas. Não havia nada interessante em sua superfície, nem tampouco abaixo dela.

Depois de um tempo, Sunny respirou fundo e sentou-se novamente, tentando se acomodar da melhor forma possível na estreita gaiola. Em seguida, desligou seus sentidos, afastando a presença de inúmeras abominações ao seu redor, o fedor da prisão, a dor em seu corpo exausto… tudo o que o distraía do pensamento.

‘O que sei sobre feitiçaria?’

Essa era uma pergunta desafiadora.

Até o próprio termo era enganoso. Os habitantes de seu mundo o usavam para descrever qualquer Aspecto capaz de causar dano direto aos oponentes, em oposição a aumentar a capacidade de combate do Desperto – especialmente aqueles que podiam fazê-lo à distância. Mas isso não era o que Sunny estava procurando.

Não, o que o interessava não eram o tipo de habilidades que existiam dentro do familiar quadro de poderes sobrenaturais, mas os próprios meios usados para criar esse quadro, ou pelo menos aqueles que existiam fora do âmbito dos Aspectos.

Isso, para ele, era a verdadeira feitiçaria.

‘Mas existem diferentes tipos de feitiçaria, também… quais são os que eu testemunhei?’

Três vieram à mente. O primeiro ele conhecia melhor – a trama de feitiçaria, que acreditava ser a própria feitiçaria do Tecelão. O Feitiço em si era criado a partir dela, assim como todos os itens mágicos que o Feitiço concedia aos Despertos – Memórias e Ecos. Essa era a magia que todos os humanos conheciam, e a maioria acreditava ser a única que existe.

No entanto, Sunny já havia aprendido que a feitiçaria não era sinônimo do Feitiço e que havia maneiras de criar magia diferentes da trama de feitiçaria.

A primeira delas ele tinha testemunhado dentro do Eco de Santa, que tinha vestígios de uma trama muito mais primitiva escondida sob o padrão habitual de cordas etéreas antes de transformá-la em Sombra. Mais tarde, ele encontrou o mesmo tipo de trama estrangeira nas paredes da Torre de Ébano.

Esse tipo de feitiçaria pertencia ao Príncipe do Submundo, irmão mais novo do Tecelão. A semelhança entre eles era difícil de não notar, mas Sunny não sabia qual dos demônios tinha copiado qual – se o Tecelão aprimorou a feitiçaria criada por seu irmão ou se o filho mais novo do Desconhecido baseou o método de sua arte na invenção do mais velho.

Julgando por esses dois tipos de feitiçaria, era fácil imaginar que todos eles envolviam algum tipo de trama. No entanto, essa conclusão estaria errada… Sunny sabia disso por causa do terceiro tipo de magia que havia encontrado.

A miraculosa criação do Deus do Sol – a faca de obsidiana que ele havia tirado do altar branco do Santuário de Noctis antes de ir para o Templo da Noite, e que agora estava descansando, inacessível, no fundo do Baú Cobiçoso.

A faca negra não tinha uma trama escondida sob sua superfície… em vez disso, estava cheia de uma radiância cegante, como se abarcasse um oceano infinito de essência da alma, com um único Fio do Destino colocado na luz imaculada, enquanto se dobrava indefinidamente e formava um círculo interminável.

Essa era a feitiçaria do Deus do Sol… se um milagre divino sequer poderia ser chamado de feitiçaria. De qualquer forma, a faca de obsidiana – e mais tarde, a faca de madeira que ele usou para matar Solvane – provava que alguém não precisava basear sua magia em uma trama de algum tipo. Isso era apenas a maneira única como o Tecelão lançava a sua, e seu irmão seguia.

Então… talvez a feitiçaria de Esperança (Hope) fosse completamente única também.

Preso na gaiola de ferro, Sunny franziu a testa. Como ele deveria procurar algo que poderia parecer qualquer coisa?

Pensando bem… havia outro tipo de feitiçaria que ele havia encontrado. Ou melhor, vários, todos unidos pelo mesmo método de criação: magia rúnica.

A primeira vez que ele a viu foi debaixo da catedral em ruínas da Cidade Sombria, em uma pequena cela onde um cadáver usando a máscara do Tecelão havia sido acorrentado dentro de um círculo quebrado. Esse círculo estava esculpido no chão de pedra, cercado por inúmeros símbolos que Sunny não reconheceu.

O Portal na Torre Carmesim também estava cercado por um círculo de runas, assim como o arco de pedra no último andar da Torre de Ébano e o que estava conectado a ele, situado na bela pérgola branca da Ilha do Marfim.

Outro lugar onde ele tinha encontrado runas mágicas era o Templo da Noite… lá, elas foram inscritas por alguém do clã Valor, ou pelo menos encontradas e reaproveitadas por eles.

Portanto, ele estava familiarizado com três tipos gerais de feitiçaria. Um deles era a trama de feitiçaria, bem como uma versão dela usada pelo Príncipe do Submundo. Outro eram os milagres divinos do Deus do Sol, que ele nem sequer conseguia começar a entender.

E o último era baseado na inscrição de runas, e parecia ter sido usado principalmente por humanos – aqui no Reino da Esperança e na vizinha Costa Esquecida.

‘Hmm…’

No entanto, havia uma pequena discrepância.

‘Por que o portal na Torre de Ébano foi criado com magia rúnica em vez da trama de feitiçaria primitiva, como tudo mais lá?’

Seria, talvez, porque o portal conectado na Ilha do Marfim foi? O Príncipe do Submundo construiu a torre no Céu Abaixo muito depois que Esperança (Hope) construiu a dela, afinal. Na verdade, ele fez isso depois que sua irmã já estava aprisionada, para colher as chamas divinas que destruíram seu domínio. Teria sido lógico para ele usar magia rúnica para invadir um sistema de portais já existente que tinha sido baseado nela.

Então… Esperança (Hope), talvez, fosse a fonte da magia rúnica? Ou pelo menos uma usuária dela?

Sunny suspirou, sentindo-se exausto e cansado, e depois fechou os olhos.

Ele tinha que dormir pelo menos um pouco, para permitir que seu corpo e mente descansassem antes das batalhas do dia seguinte.

Especialmente agora que ele tinha que não apenas sobrevivê-las, mas também fazê-lo enquanto procurava qualquer sinal de runas escondidas por toda a arena…

