Shadow  Slave – Capítulo  653
Pequena Cobra Fofa

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu imóvel por um tempo, um sorriso pálido surgindo em seu rosto. Além da janela de sua cabine, o céu estava lentamente escurecendo, as estrelas brilhando em sua superfície de veludo enquanto davam as boas-vindas à chegada da lua nova.

‘Pesadelo… então esse é o seu nome.’

Que nome melhor poderia haver para uma Sombra que se movia pelos sonhos humanos, transformando-os em visões de horror?

Ele hesitou por alguns momentos, então olhou para outra sequência de runas primeiro.

Havia outra de suas Sombras que havia mudado. A Serpente da Alma.. toda vez que Sunny subia de Classe, a Serpente também o fazia. E toda vez que Sunny dominava um novo passo da Dança das Sombras, a Serpente ascendia a um novo Rank.

…Pelo menos, era assim que as coisas deveriam ser.

Sombra: Serpente da Alma.

Rank da Sombra: Ascendido.

Classe da Sombra: Demônio.

Atributos da Sombra: [Guia das Sombras], [Arma da Alma], [Besta da Alma].

Sunny suspirou.

‘Ascendido…’

Agora que ele tinha dominado o terceiro passo da Dança das Sombras, a Serpente havia evoluído, de fato. A criatura tenebrosa era agora um Demônio Ascendido, assim como Saint. Ambos os dois tinham deixado Sunny para trás.

Embora tenha machucado um pouco seu orgulho que suas Sombras fossem mais poderosas do que ele… sem mencionar muito mais legais, de acordo com alguns garotos sem gosto… ter duas criaturas de uma força formidável sob seu comando seria de grande ajuda, sem dúvida. Especialmente considerando o calibre dos inimigos que ele provavelmente teria que enfrentar neste teste.

Ele olhou para a tatuagem intrincada que enrolava seus braços e torso. Parecia maior. Sunny já conseguia sentir o fluxo da essência através de seu corpo, sua taxa de gasto e velocidade de reposição aumentada ainda mais.

Não só a Serpente seria muito mais poderosa em sua forma de Besta da Alma, mas a partir de agora, qualquer Arma da Alma que Sunny quisesse usar seria do Rank Ascendido também.

Basicamente, ele agora tinha um vasto arsenal de armamentos Ascendidos para escolher.

‘…Bem, isso não é legal?’

Sunny ficou por alguns momentos, depois continuou a ler as runas. A Serpente não deveria ganhar novas Habilidades ao subir de Rank, assim como Saint não havia. No entanto, aquela Sombra de Legado dele era um pouco estranha… ela tinha adquirido o Atributo [Besta da Alma] e a Habilidade [Ceifador da Alma] da última vez que ele dominou um passo do Legado do Aspecto.

Quem sabe, talvez desta vez fosse a mesma coisa?

E, assim como Sunny esperava, um novo conjunto de runas estava brilhando na escuridão.

Habilidades da Sombra: [Aço Serpentino], [Ceifador da Alma], [Graça das Sombras].

Ele franziu a testa.

‘Hein? Graça das Sombras?’

Sunny se concentrou na nova Habilidade e leu:

Descrição da Habilidade: [O mestre da Serpente da Alma pode conceder a confiança e a companhia de seu Guia das Sombras a outro. Deve-se ter cuidado a quem se concede essa graça; confiar a lealdade das Sombras a outros é o mesmo que compartilhar a própria alma e, portanto, não deve ser oferecido levianamente.]

Ele inclinou a cabeça.

‘Uh… o quê?’

Basicamente, esta Habilidade permitia a Sunny transferir a propriedade da Serpente da Alma para outra pessoa, como se a Sombra fosse apenas um Eco. Não, não exatamente… Ecos poderiam ser transferidos apenas para outros Despertos, enquanto a Graça das Sombras poderia ser concedida a qualquer um com uma sombra, presumivelmente.

Se Sunny quisesse, ele poderia presentear a Serpente da Alma a uma Criatura do Pesadelo qualquer. Como o Mímico Mordaz, por exemplo. Isso teria sido engraçado…

‘O quê? Não! Não, não teria!’

Por que ele daria a sua preciosa Serpente? Especialmente considerando que a descrição insinuava que fazê-lo o deixaria vulnerável. Que absurdo era esse?

Sunny fez uma careta. Bem, nem todas as Habilidades podiam ser vencedoras. Esta era bastante inútil… ele poderia imaginar uma situação em que emprestar a Serpente da Alma a um dos membros da coorte seria benéfico, mas apenas um pouco. Seria mais fácil comandar a criatura ele mesmo.

Com um suspiro, ele ordenou que a Serpente se afastasse de sua pele e se apresentasse para inspeção.

Alguns momentos depois, Sunny recuou.

‘O quê?! Para onde… para onde foi minha pequena cobra fofa?!’

A Sombra havia mudado bastante, de fato. Antes, a Serpente da Alma não havia sido exatamente uma “pequena cobra fofa”, mas seu tamanho não era terrível… não mais do que seis metros de comprimento, no máximo. Mas agora, uma criatura sombria de pelo menos o dobro desse tamanho se estendia pela cabine, com seu corpo poderoso coberto por escamas negras como o jeté adamante e tão espesso quanto o tronco de uma árvore.

Sua mandíbula aterrorizante era larga o suficiente para engolir Sunny inteiro… bem, pelo menos seu corpo real, humano… e sua cabeça triangular estava próxima do teto, com dois olhos tenebrosos olhando para ele de cima.

A Serpente da Alma era tão grande que mal cabia dentro dos limites da cabine, fazendo-a parecer pequena e frágil de repente.

Sunny engoliu em seco.

‘Que… que bom menino… você é. Boa serpente! Uh, você… você pode voltar agora, camarada.’

A Sombra o encarou por mais alguns segundos, depois assobiou profundamente e se moveu, suas escamas farfalhando nos assoalhos. Em breve, voltou a ser uma tatuagem intrincada e bonita.

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, abalado, e então sorriu lentamente.

‘Bom… perfeito! Se até eu tenho medo daquela coisa… imagine como meus inimigos vão se sentir…’

Algum tempo depois, Sunny ordenou que a Serpente se transformasse na odachi negra e ficou quieto por um tempo, olhando para seu aço sombrio. Cada centímetro dessa arma lhe era familiar… mas parecia diferente. A grande lâmina parecia mais afiada, mais forte, muito mais devastadora.

Esta era uma arma com a qual se poderia cortar uma montanha.

Ele ordenou que a Arma da Alma se transformasse em uma lança, depois em um tang dao, depois em um tachi e, finalmente, em um machado de guerra. Todas elas pareciam iguais – mortais e cheias de poder sombrio. Apenas o machado parecia um pouco estranho.

A Serpente poderia assumir qualquer forma, mas estava limitada pelo conhecimento de Sunny. Quanto melhor ele conhecesse uma arma, melhor poderia imaginá-la, até nos menores detalhes… maior seria o resultado. Assim, embora ele pudesse comandá-la a assumir qualquer forma, aquelas com as quais ele tinha experiência produziriam o melhor resultado.

Ele contemplou o aço sombrio por um tempo e depois afastou a Sombra.

Era hora de verificar o restante de suas recompensas.

Como a mente de Sunny estava ocupada com a Serpente da Alma e sua Legado do Aspecto nos últimos minutos, ele decidiu continuar com isso.

Convocando as runas mais uma vez, olhou para o final do campo cintilante de símbolos e concentrou-se em uma certa sequência.

Legado do Aspecto: [Dança das Sombras].

Nível de Maestria da Dança das Sombras: [3/7].

Primeira Relíquia: Reivindicada.

Segunda Relíquia: Reivindicada.

Terceira Relíquia: [Reivindique].

Sunny hesitou por um longo tempo, seu rosto se tornando sombrio.

O que diabos ele faria se a terceira Relíquia se transformasse em outra gota de icor? Desperdiçá-la de novo?

‘Maldição…’

Finalmente, ele respirou fundo e pensou:

‘Reivindique!’

Por um momento, nada aconteceu. E então, o Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Você reivindicou uma Relíquia do Legado do Aspecto.]

[…Você recebeu uma Memória.]

Sunny rangeu os dentes e olhou para a lista de suas Memórias. Então, um suspiro de alívio escapou de seus lábios.

Não era uma gota de sangue do Deus das Sombras.

Em vez disso, uma combinação de runas desconhecida apareceu no final da lista. Dizia:

Memória: [Lanterna das Sombras].

