Shadow
Slave – Capítulo  640
Mundo Que Enlouqueceu

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou para a jovem aterrorizada e, em seguida… riu.

…Seu riso soou mais do que um pouco desequilibrado.

Sua dama estremeceu:

“Senhor, você… você…”

Sunny acenou a mão no ar.

“Não, não. Não é necessário… eu entendo. Eu pareço louco.”

O céu noturno acima deles estava coberto por um véu impenetrável de nuvens, e o que estava abaixo deles estava vazio e escuro. As pedras antigas em que estavam de pé estavam escorregadias de água da chuva, e estava muito escuro para ver qualquer coisa, exceto silhuetas vagas.

A silhueta do caçador Desperto era imponente, ameaçadora e personificava o próprio conceito de terror.

Mas Sunny não se importava muito.

Massageando o peito, ele sorriu torto e disse, com a voz rouca e áspera:

“…Mas, por outro lado, todo esse mundo é insano. Alguém me disse uma vez… ah, eu não me lembro bem quem… que só podemos refletir o que está na nossa frente. É culpa minha que não há nada na minha frente, exceto a loucura?”

Ele olhou para baixo, seu sorriso se transformando em um sorriso malévolo.

“E alguém me disse uma vez que eles queriam destruir o mundo. Naquela época, eu os achava loucos… eu acho… mas agora, eu me pergunto…”

O caçador Desperto deu um passo à frente, sua voz monstruosa permeando a escuridão como um murmúrio insidioso:

“Fraco… tão fraco… sua mente está quebrada…”

Sunny riu de novo.

“Ah, sim… eu sou muito, muito fraco. Mas não sou fraco o suficiente, eu suponho? De alguma forma, tenho a sensação de que não era para eu ser capaz de durar tanto. Quem seria capaz de suportar tanta dor, tanto horror e tanto sofrimento sem enlouquecer completamente?”

Ele olhou para sua espada, depois para o inimigo que se aproximava.

“E ainda assim, eu fiz. Na verdade, enquanto alguns desses pesadelos… deuses, como eles eram cruéis… tocaram em um nervo, no geral… fico surpreso em admitir que… eles realmente não eram tão ruins.”

Sunny olhou para o caçador Desperto com uma expressão preocupada, depois coçou a cabeça.

“Loucura, não é? É quase como se, depois de você já ter sido retalhado uma vez, nada mais pudesse te impressionar tanto. Ou se você já assistiu sua mãe morrer uma vez, a segunda vez não será… bem… talvez será? Eu não sei… estou um pouco confuso sobre o que é real e o que não é. Talvez eu mesmo não seja real. Há uma coisa que eu tenho certeza…”

A jovem recuou lentamente dele, o rosto pintado de medo. O assassino Desperto inclinou a cabeça um pouco, depois perguntou com curiosidade:

“O quê?”

Sunny deu de ombros.

“Bem, é que, real ou não, eu sou realmente… realmente, realmente difícil de quebrar. Acontece que sim. Pelo menos não até o ponto em que eu não consiga mais pensar. E perceber coisas. Ah, e eu percebi algumas coisas…”

Ele ergueu lentamente sua espada e a apontou para o caçador que se aproximava.

“Uma coisa que eu notei é que meu coração sempre parece doer, não importa se é em um pesadelo ou na vida real. Portanto, isso exige uma pergunta… se a dor no coração é a mesma, talvez a natureza do sonho e da realidade seja a mesma também?”

Ele deu um passo à frente, com uma expressão confusa no rosto.

“A segunda coisa que eu notei é que muitos dos meus pensamentos, ações e reações não fazem muito sentido. Às vezes, minhas mãos tentarão fazer algo por conta própria, e às vezes fragmentos de sentimentos, ideias e julgamentos que eu tenho que causar para possuir simplesmente aparecerão por conta própria. Fácil de explicar em um sonho… nem tanto no mundo desperto. E eu estou acordado, não estou? Ou estou? Ou não estou? Às vezes, é difícil dizer…”

Ele riu de novo e assumiu uma posição defensiva, aguardando o ataque do terrível caçador Desperto.

“Bem, e a última coisa que notei foram as esferas radiantes de luz que pareço ser capaz de ver dentro das almas dos seres vivos… ou as órbitas vis da escuridão nos Corrompidos. Levei alguns pesadelos para perceber que eram núcleos das almas. Estranhamente, mais uma vez, essa habilidade me perseguiu dos pesadelos para a realidade, fazendo as duas parecerem tão semelhantes. Então… com tudo isso dito… estou realmente curioso sobre uma coisa.”

Sunny sorriu, pronto para enfrentar sua morte… mais uma vez.

“Veja, nos meus pesadelos, eu conheci todos os tipos de criaturas. Guerreiros Despertos, monstros Corrompidos… até imortais Transcendentes. Alguns deles tinham um núcleo de alma, alguns dois ou três…”

Ele hesitou por um momento e depois olhou para seu inimigo, para o poderoso cavalo negro parado imóvel atrás dele, mal visível nas sombras.

“Então, minha pergunta é… por que esse maldito cavalo sempre tem seis?”

…Com isso, ele correu na direção oposta de onde a espada do caçador brilhou, abandonando a jovem que jurara proteger sem pensar duas vezes.

Escorregando nas pedras molhadas, Sunny mergulhou sob a lâmina voadora e pulou de pé, colocando todo o seu peso em um ataque próprio.

No entanto, seu golpe não foi direcionado ao caçador ameaçador… em vez disso, foi direcionado ao cavalo tenebroso.

Sem obstáculos, a ponta da espada tocou o manto de ónix do poderoso animal… e se despedaçou, como se tivesse atingido uma pedra de adamantina em vez de um ser vivo.

No momento seguinte, a lâmina do caçador Desperto o perfurou por trás, saindo do peito de Sunny em uma fonte de sangue.

Ignorando a terrível dor e o sangue que escorria de sua boca, Sunny sorriu e olhou para o cavalo imóvel.

O garanhão o encarou de volta, seus olhos escuros e cheios de malevolência aterradora e sem fim.

Uma risada engasgada escapou dos lábios de Sunny.

“Não importa… não importa. Mate-me de novo, seu desgraçado… me mate quantas vezes quiser. Neste pesadelo, eu sou apenas um espadachim mundano… mas no próximo, ou no seguinte, ou no seguinte… eu serei alguém poderoso o suficiente para despedaçar você. E então eu vou matar você de novo, e de novo… e de novo. Vamos ver qual de nós vai quebrar primeiro, seu maldito pônei!”

O garanhão negro olhou para Sunny, seus olhos se acendendo com chamas vermelhas fantasmagóricas.

Ele resfolegou silenciosamente e depois abriu a boca, cheia de dentes afiados que mais pareciam os de um lobo do que os de um cavalo.

E então, o Pesadelo mordeu a cabeça tremendo do humano, esmagando-a facilmente entre suas poderosas mandíbulas.

Sunny morreu.

E acordou com um grito de agonia.

Era hora de enfrentar um novo dia…

Ele saiu da tenda suja em que estava dormindo e sorriu, faíscas enlouquecidas se acendendo em seus olhos escuros.

Era hora de caçar um cavalo maligno…

