Shadow
Slave – Capítulo  706
Ultimato

Traduzido usando o ChatGPT

Ao observar o colosso, Sunny entendeu por que Kai o havia chamado de aterrorizante. O Príncipe do Sol ficava quase com noventa metros de altura, pairando sobre a ilha como uma montanha de aço. Ele tinha a forma de um nobre guerreiro usando uma armadura leve. A superfície da armadura era polida e brilhava cegamente ao sol, enquanto o resto do gigante era opaco e cinza.

As estátuas colossais dos sete heróis da Costa Esquecida, incluindo a que Sunny e a comitiva tinham montado uma vez, eram mais altas que o dobro disso, mas era difícil não ficar chocado com a pura massa e a presença esmagadora do Senhor da Corrente Transcendente… ou melhor, da casca de aço na qual ele estava enterrado.

Um sentimento repugnante de medo agarrou o coração de Sunny, que ele então estrangulou e baniu, olhando para o Senhor altivo com uma expressão sombria.

No entanto, ele tinha razão para sentir medo.

Uma imagem meio esquecida de uma cena horrenda passou diante de seus olhos – um fragmento de um pesadelo onde ele ficou petrificado em um campo de batalha ensanguentado, observando horrorizado enquanto uma sola de aço gigante descia do alto para transformá-lo, e seus companheiros soldados, em poças de ossos esmagados e lama ensanguentada.

E outro, uma memória de tortura interminável e aterrorizante que ele suportou nas mãos de seu irmão, de uma gaiola em forma humana e um poço cheio de metal derretido.

E finalmente, o último – a visão de um cadáver de aço gigante balançando desoladamente em correntes rasgadas, de cabeça para baixo, seu peito despedaçado por um golpe devastador.

…Então, este era o Príncipe do Sol.

Sunny nunca o havia conhecido, e ainda assim, parecia que eram velhos conhecidos. Para o bem ou para o mal…

Enquanto o gigante olhava para o navio voador com o rosto imóvel de uma estátua, Sunny virou-se para Noctis e fez uma careta.

“…E agora?”

O feiticeiro suspirou, movimentou um dos remos, fazendo a embarcação começar a descer. Seu sorriso despreocupado estava começando a parecer um pouco forçado.

“Agora, bem… nós vamos até ele e conversamos, eu acho? Ter uma discussão civilizada…”

Sunny virou-se novamente e olhou para o Príncipe do Sol por um momento, então disse sombriamente:

“Você acha que ele sabe que foi você quem apagou a memória dele sobre esconder a Faca de Marfim, fazendo-o passar por cem anos de tortura, e então acabou neste estado? E que você realmente a roubou?”

De repente, Noctis se engasgou, fazendo o navio inclinar para o lado, e sibilou:

“Fala mais alto, por favor!”

Sunny congelou.

“Oh… desculpa…”

O feiticeiro endireitou a embarcação, então disse com indignação:

“Primeiro, eu não causei nada! Apenas atendi a um… pedido de um colega. Naquela época, nem sabíamos que a Hope estava nos enlouquecendo, então como eu deveria saber o que iria acontecer? Em segundo lugar… eu não roubei a Faca de Marfim… eu apenas a encontrei onde ele a tinha deixado, certo? Por pura coincidência. E por último…”

Ele fez uma pausa, e então acrescentou em um tom mais sombrio:

“Eu não tenho certeza se ele realmente sabe de alguma coisa, agora. Ele ainda está vivo, em algum lugar dentro, mas não acho que esteja completamente… consciente. Pelo menos… espero que não esteja…”

O navio se aproximou do solo em um silêncio sombrio, parando logo fora do primeiro círculo de pilares, e pairou no lugar. Noctis permaneceu por alguns momentos, então soltou os remos. No entanto, ele não ordenou que as Bonecas Marinheiras baixassem as velas.

O feiticeiro ajeitou suas vestes e então respirou profundamente.

“Vamos ver o que ele tem a dizer, vamos?”

Sunny olhou para seus amigos, depois balançou a cabeça e seguiu Noctis. Havia uma grande chance de que fossem testemunhar uma briga entre Santos… ele tinha certeza de que todos entendiam o perigo em que estavam.

Da última vez que ele viu dois Santos lutando, uma ilha inteira foi destruída e desmoronou no Céu Abaixo. Sunny e Cassie só sobreviveram àquele terrível embate fugindo prontamente, e mesmo assim, por pouco.

O que iria acontecer hoje? E Noctis era forte o suficiente para afastar o colosso?

De alguma forma, era difícil imaginar qualquer coisa, quanto mais o feiticeiro frágil, detendo aquela montanha de aço. Mas Noctis não era tolo… com certeza, ele tinha um plano. Sua loucura era do tipo insidioso, afinal. Ele não teria arriscado sua segurança e seu desejo de libertar a Hope sem ter um caminho de saída.

Juntos, os cinco desembarcaram do navio voador, pousaram no solo da Ilha da Mão de Ferro e caminharam entre os altos pilares. Eles se aproximaram do centro exato do grande relógio de sol e pararam ali, esperando.

Quando o fizeram, o Príncipe do Sol finalmente se moveu, caminhando na direção deles com um passo calculado. Com cada um de seus passos, a ilha tremia, fazendo as correntes celestiais tilintarem e seus corações tremerem.

Sunny estava olhando para o colosso que se aproximava, sentindo-se cada vez pior sobre a situação. Todas as suas Sombras ainda estavam se recuperando, então ele ficou apenas com a própria força para reagir caso algo acontecesse.

…Bem, sua própria força e a de sua comitiva.

Mas o que eles poderiam fazer contra essa monstruosidade, mesmo juntos?

Finalmente, o gigante alcançou os pilares e parou do lado de fora do círculo exterior, olhando para eles de cima. Afogado em sua sombra fria, Sunny não pôde deixar de se sentir como um inseto minúsculo.

Olhando para cima com uma expressão grave, ele cerrou os dentes e disse:

“…Me sinto como uma formiga.”

Effie, que também estava esticando o pescoço para olhar o colosso, olhou para ele, hesitou por um momento e então sorriu.

“Você não é uma formiga, Sunny. Você é uma barata. Lembra?”

Ele piscou algumas vezes, depois sorriu lentamente.

…De alguma forma, aquilo o fez sentir melhor.

E então, uma voz retumbante ressoou de repente ao redor deles, fazendo seus ossos tremerem.

O gigante… falou.

Ele disse:

“…NOCTIS… VOCÊ TEM… AS FACA.”

A voz do Príncipe do Sol não soava humana, mas também não soava robótica. Era apenas… estranha e vazia. Como se não fosse uma pessoa falando, mas o próprio mundo.

Um mundo desolado cheio de ruínas.

Ouvindo isso, o feiticeiro fez uma careta, então cobriu os ouvidos.

“Huh… ele ainda se lembra de como falar…”

A voz retumbante do colosso ressoou mais uma vez, fazendo-os estremecer:

“…RENDA-SE… AS FACAS.”

Sunny virou ligeiramente a cabeça e olhou para Noctis, imaginando qual seria sua reação.

Enquanto isso, o feiticeiro piscou algumas vezes… e deu um grande passo para trás, se afastando de Sunny.

Então, ele ergueu uma mão, apontou um dedo para ele e disse com sincera confusão:

“Do que você está falando? Eu não tenho nenhuma faca! É esse cara aqui, ele é quem as tem. Então… se você quiser, venha pegá-las dele! Deixe esse pobre feiticeiro fora disso, pela Lua…”

