Shadow
Slave – Capítulo  647
Duas Respostas

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou o baú dolorosamente familiar, seus olhos negros cheios de medo e ressentimento venenoso. Claro, ele o reconheceu instantaneamente. Era seu antigo inimigo, o Mímico Mordaz… a criatura vil que quase o devorou vivo uma vez, no futuro distante.

É verdade que ele acabou sendo o que se alimentou da carne da abominação. O que, por si só, havia sido uma experiência traumática.

Mas quem poderia dizer que ele seria capaz de matar o Diabo Caído novamente? Claro, Sunny estava muito mais forte e experiente agora. Ele tinha mais núcleos, milhares de fragmentos de sombra a mais reforçando-os, equipamentos muito melhores e habitava o corpo de um demônio de verdade. Mas também não havia Esmagamento nesta era para ajudá-lo a manter a criatura no lugar enquanto o Juramento Quebrado fazia seu trabalho.

Felizmente, o desgraçado parecia estar se comportando, talvez por medo de seu mestre. Na verdade…

Sunny olhou mais de perto e franziu a testa, notando que o baú tinha apenas três núcleos de alma, nenhum mostrando sinal de Corrupção. Eles estavam brilhantes e imaculados, como os de qualquer outra criatura seguindo o caminho da Ascensão. No entanto, também eram muito fracos para serem do Rank Ascendido.

O Mímico não era nem Caído nem um Diabo ainda. Era simplesmente um Demônio Desperto se fazendo passar por um baú do tesouro.

O que era uma melhoria, mas ainda não explicava por que Noctis estava usando um demônio poderoso como um móvel.

‘Eu acho que o Mímico cresceu mais forte em algum momento no futuro… e também foi Corrompido, de alguma forma.’

Sunny relaxou um pouco, mas depois franzindo ainda mais a testa.

Enquanto Noctis abria um dos outros dois baús e começava a vasculhá-lo entusiasticamente, dois pensamentos entraram na mente de Sunny.

Um era bem simples…

‘Moedas!’

No entanto, por mais cativante que a imagem das moedas miraculosas fosse, o segundo pensamento teve precedência:

‘O que diabos?’

Aquelas palavras que Noctis acabara de dizer… não foram mencionadas na descrição do Baú Cobiçoso? Sim, foram! Então, Sunny era, e sempre foi, o amigo pálido mencionado nele?

‘Hein?!’

Como o Feitiço poderia saber que essa cena exata aconteceria, todo esse tempo atrás? Naquela época, Sunny nem sabia da existência da Semente do Pesadelo na Torre de Marfim, quanto mais nutria qualquer pensamento de entrar nela.

Havia duas respostas possíveis, ambas igualmente perturbadoras.

Uma era muito simples…

‘O Pesadelo não é, na verdade, uma recriação do passado. Em vez disso, é apenas… apenas o passado. O Feitiço sabia o que Noctis ia dizer porque essa conversa já aconteceu há milhares de anos, e possuía o poder de enviar as pessoas de volta no tempo.’

No entanto, Sunny não estava muito pronto para acreditar nisso. As coisas realmente não se encaixavam… se cada Pesadelo permitisse que os Despertos viajassem no tempo e voltassem ao passado, eles teriam sido capazes de causar mudanças no presente por meio de suas ações. Não havia sido conquistado muito Pesadelos desde que o feitiço apareceu, mas também não tão poucos. Pelo menos centenas, talvez até milhares…

Então, ele estava mais inclinado a considerar a outra resposta.

A segunda resposta tinha a ver com a natureza do Feitiço e o domínio de seu suposto criador. Tecelão era chamado de Demônio do Destino por uma razão, afinal. Sua máscara permitiu que Sunny espiasse o tecido do destino e visse o passado, o presente e o futuro de tudo, tudo ao mesmo tempo. Apenas um instante desse terrível conhecimento quase o levou à loucura.

Talvez o Feitiço, que era tecido a partir dessas cordas do destino, fosse capaz de perceber as profundezas do tecido também, e, portanto, sabia que era o destino de Sunny entrar no Pesadelo, encontrar Noctis e ter essa conversa no tesouro do navio voador.

…Essa possibilidade era talvez ainda mais assustadora.

‘Maldição, minha cabeça está doendo.’

O mistério da descrição aparentemente inofensiva do Baú Cobiçoso acabou revelando uma chave para uma peça muito importante do grande quebra-cabeça, algo muito importante para ser considerado precipitadamente. Toda a natureza do mundo como Sunny o conhecia poderia ser alterada completamente dependendo de qual resposta fosse verdadeira. Ele teria que pensar mais sobre isso, mais tarde, em detalhes exaustivos.

E falando em exaustivo…

Sunny hesitou, depois olhou para Noctis, lembrando de repente todo o tormento que ele havia passado por causa daquele trapaceiro sem vergonha. Ele cerrou os dentes, pensando em todas as maneiras pelas quais faria o canalha pagar, se pudesse…

O trapaceiro em questão, enquanto isso, sorriu largamente enquanto tirava um medalhão de esmeralda cintilante de dentro do baú e o atirava para Sunny.

“Aha! Aí está você… aqui, pegue!”

Sunny pegou o medalhão e o estudou com uma expressão duvidosa. Parecia haver uma sequência quase invisível e intrincada de runas entalhadas na pedra preciosa…

“O que esse trapaceiro está planejando agora, eu me pergunto? Ah, como eu gostaria de retalhar seu corpo frágil em pedacinhos e ouvi-lo gritar. Eu teria começado pelos dedos, eu acho, e teria continuado. Uma peça de cada vez…”

Noctis o encarou com uma expressão estranha, seu rosto congelado.

Sunny franzia a testa.

“Por que esse idiota está me encarando? Deuses, que lunático. Hein? Espere um momento…”

Ele piscou.

“Por que parece que estou falando em voz alta? Caramba, será que estou ficando louco também? Mais louco, quero dizer.”

O feiticeiro limpou a garganta e depois escondeu cautelosamente as mãos atrás das costas.

“Uh… sim. Esse amuleto de esmeralda que você está segurando é um amuleto mágico raro e precioso. Ele pode projetar os pensamentos de alguém para fora e vocalizá-los, transformando o pensamento em som. Então, uh… por favor, fique longe dos meus dedos. Eu sou bastante apegado a eles… ao contrário de algumas pessoas!”

Sunny empalideceu.

“O quê?! Não! Ele ouviu tudo isso! Espere, droga… ele ouviu isso também!”

Ele tremeu e deixou cair apressadamente o amuleto de esmeralda no chão, depois o encarou com horror absoluto.

Noctis sorriu.

“Oh, Sunless… não se preocupe, meu amigo! Eu sei que era só um pouco de brincadeira amigável. Já ouvi coisas muito piores, de qualquer maneira. Você é realmente uma pessoa contida, pelo que diz respeito aos demônios.”

Ele se inclinou, pegou o amuleto e o ofereceu a Sunny com um sorriso inocente.

“Então… que tal fazermos uma refeição farta e conversarmos? Há tanto o que precisamos discutir…”

