Shadow
Slave – Capítulo  606
Destino de um Escravo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou para o jovem, depois moveu-se lentamente em sua direção. O Desperto tremeu e deu mais um passo involuntário para trás, depois cerrou os dentes e abaixou sua postura, levantando a espada em posição defensiva.

“Senhor, faça tua luz brilhar sobre mim! Deixe minha alma arder inextinguível, assim como o sol nunca pode ser extinto…”

‘Huh… Já vi sóis desaparecerem antes. Nunca diga nunca, tolo…’

Sunny ouviu a estranha prece e permitiu que uma de suas sombras deslizasse de seu corpo ameaçador, fluindo para o chão como um véu escuro. Depois disso, ele assobiou de dor e parou perto de um cadáver humano dilacerado.

Ele encarou o jovem trêmulo por alguns momentos e depois se curvou, estendendo suas mãos em direção ao corpo.

O jovem deu um pulo e ficou em silêncio, então gritou:

“Tire suas mãos vis do corpo, demônio!”

Sunny ignorou o Desperto e usou suas garras para arrancar a túnica branca do cadáver. Em seguida, ele se endireitou e a examinou com desagrado, seus olhos negros estreitando.

Essa não estava muito suja de sangue, mas, infelizmente, seu antigo dono era de um tamanho normal para um humano. Como tal, a túnica era pequena demais para o corpo imenso de Sunny. Ele rosnou e tentou amarrar a túnica em volta da cintura como uma espécie de tanga improvisada.

Havia um grande problema, no entanto… sua cauda.

Sunny congelou, um tanto confuso sobre o que fazer. Então, ele rasgou desajeitadamente um buraco na túnica e fez uma nova tentativa, desta vez, felizmente, bem-sucedida.

Com sua nudez finalmente coberta, ele instantaneamente se sentiu melhor e voltou sua atenção para o jovem trêmulo.

O jovem o encarava com olhos arregalados, olhando ocasionalmente para o cadáver despojado a seus pés. Finalmente, ele abriu a boca:

“Você… você é uma besta bárbara! Não tem vergonha?”

Sunny sorriu, revelando duas fileiras de presas afiadas e quatro longos e assustadores caninos.

No entanto, seu sorriso se apagou no momento seguinte, pois de repente uma pressão familiar subiu em sua mente.

Assim, seu Defeito permanecia…

‘Maldição.’

Ele hesitou, depois sacudiu lentamente a cabeça. Instantaneamente, a pressão desapareceu.

‘Figura. Não posso escapar da maldição mesmo quando estou mudo… isso é justo?’

O Desperto piscou.

“Não… claro que não, por que um demônio saberia o que é vergonha… é… espere! Você… você pode me entender?”

Com o Feitiço desaparecido, sua capacidade mágica de traduzir qualquer língua no Pesadelo também havia desaparecido. No entanto, Sunny se viu capaz de compreender o que o jovem estava dizendo, assim como a única palavra que os espectadores pareciam conhecer, mesmo que isso exigisse algum esforço.

A língua que eles falavam não era exatamente a mesma que ele havia aprendido antes, primeiro na Academia e depois durante suas viagens no Reino dos Sonhos, mas era suficientemente similar para compreender algumas palavras. O restante ele era capaz de deduzir.

Sunny olhou para o jovem de cima, então assentiu sombriamente.

O jovem piscou.

“Espere… você não é um dos Corrompidos, então? Que tipo de criatura você é?”

Sunny fez uma careta. A palavra significava algo que estava manchado, infectado, alterado e pervertido… um ser amaldiçoado por algum tipo de corrupção. Mas o que exatamente o Desperto estava perguntando? Estava se referindo às Criaturas do Pesadelo, talvez?

Ele hesitou, depois sacudiu a cabeça novamente e apontou para as espirais da Serpente da Alma que brilhavam em sua pele.

O jovem franzia a testa, confuso.

“Uma cobra… uma serpente? Esse demônio pode ser parente da Sombra? Não admira que os Guerreiros o caçaram… seu Deus e a Sombra são inimigos antigos…”

‘Uh… ele está falando comigo? Ou com ele mesmo?’

Sunny hesitou por um momento, depois deu um passo à frente. O Desperto se assustou, interrompido de seus pensamentos, e ergueu a espada ainda mais alto.

“Fique longe, demônio, ou eu vou…”

Ele se calou quando o monstro magro e imponente passou por ele com completa indiferença.

Sunny não pretendia lutar contra o jovem… a menos que o tolo escolhesse atacar primeiro, é claro. Transformado em gladiador ou não, ele não desempenharia o papel de escravo obediente. Ele não tinha problemas em matar humanos, mas não para satisfazer o desejo de entretenimento de ninguém, especialmente de alguém que desejava ser seu dono.

Eles teriam que descer pessoalmente se quisessem forçá-lo…

Ele examinou os humanos mortos. Homens, mulheres, jovens e velhos… a única coisa em comum que tinham era a cor de suas vestes brancas. Alguns estavam desarmados, e outros empunhavam armas. Eram as armas que realmente o interessavam…

Havia um casal deitado sobre as pedras vermelhas, nenhum deles possuía encantamentos. Ele pegou um machado de batalha, olhou para ele e depois o jogou de volta ao chão. Qual era o sentido de ter uma arma mundana? Suas garras eram mais afiadas e muito mais devastadoras.

…Felizmente, o jovem pareceu ter decidido contra usar a espada contra ele também. Ele apenas ficou parado, olhando para os cadáveres, com uma expressão escura e inconsolável no rosto.

O mestre da arena, quem quer que fosse, não parecia querer que eles se matassem.

Com um som de metal raspando, outra porta enferrujada se abriu, abrindo o caminho para a terceira caixa, esta ainda mais próxima do centro do coliseu.

Sunny e o jovem Desperto se olharam desconfiados…

E depois caminharam juntos em direção à porta.

A próxima jaula de Sunny era maior e mais confortável… bem, pelo menos ele podia se levantar nela.

Não que ele estivesse com vontade de fazer isso.

No final, ele foi forçado a lutar através de sete caixas mortais, a última delas circular, bem no centro do coliseu. Em cada caixa, uma nova Criatura do Pesadelo, ou um grupo delas, o aguardava — aquelas abominações que prevaleceram em suas próprias batalhas nos círculos externos da arena.

Dessa forma, apenas as mais fortes e ferozes das criaturas escravizadas tinham a chance de chegar ao centro. Quanto mais avançavam, mais altos eram os aplausos dos espectadores.

E no palco final, a salvação os aguardava.

Mate o inimigo final e tenha a chance de viver mais um dia… apenas para ser forçado a passar por esse moedor de carne novamente, sem dúvida. Coletando mais feridas, mais mortes…

Mais glória.

Sunny havia recebido muitas lesões, mas, quanto à glória, ele não tinha tanta certeza.

Atualmente, ele estava jogado no fundo de uma gaiola suspensa, seu corpo marcado por cortes, lacerações e hematomas. Tudo doía, mas pelo menos não estava sangrando… esse era o benefício de perder a chance de receber a linhagem do Deus das Sombras.

Ele estava se curando lentamente.

Na gaiola ao lado, o Desperto com olhos azuis claros estava sentado, uma expressão vazia e oca em seu rosto jovem e suave. O jovem de alguma forma havia sobrevivido, mas ficou quieto e desanimado depois de serem levados de volta à masmorra.

Sunny não o culpava.

Ele também estava um pouco desesperado.

Sim, eles haviam sobrevivido hoje… mas por pouco.

E quem sabia quantos dias assim haveria no futuro?

De alguma forma, ele tinha a sensação perturbadora de que, uma vez que alguém entrasse na arena… nunca mais sairia vivo dela.

Sunny fechou os olhos, exausto.

E daí se o destino dele era morrer como escravo neste maldito coliseu… o destino não é algo imutável.

É apenas muito, muito difícil de mudar.

Ele era ou não o herdeiro do Demônio do Destino?

Se alguém pudesse fazê-lo, era ele…

