Shadow
Slave – Capítulo  609
Glória

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny rasgou o Verme da Corrente em pedaços, pedaços de carne e poças de sangue cobrindo as pedras vermelhas da arena como um tapete fantasmagórico. Em seguida, envolto em sombras impenetráveis, ele enfiou as mãos na carcaça destroçada da abominação morta e arrancou três fragmentos de alma sangrentos.

… Ironicamente, matar o Demônio Caído não tinha sido tão difícil para ele. Há muito tempo, o Mestre Roan descrevera essas criaturas vis como oponentes incrivelmente formidáveis e mortais, alguém que nem ele teria querido enfrentar sozinho. Mas isso porque o Mestre Roan era humano.

Os Vermes da Corrente se alimentavam de metal e, como tal, armas e armaduras de aço eram inúteis contra eles. Sunny teria problemas se ainda estivesse em seu corpo humano e a maior parte de seu arsenal de Memórias se tornasse de repente ineficaz. No entanto, ele era um demônio agora – um dos shadowspawn (cria das sombras), ou parentes das Sombras, ou o que quer que tenham feito dele.

Suas garras, suas presas e suas sombras eram a arma perfeita para destruir tais abominações.

Claro, lutar contra uma criatura de um Rank superior ao dele não era fácil. Mas, aumentado por três sombras, ele conseguiu desmontar a enorme abominação sem muitos problemas. Na verdade, matar o Verme da Corrente tinha sido muito mais fácil do que matar o Mestre Pierce. Ele nem mesmo estava ferido, pelo menos não gravemente.

A multidão ficou em silêncio, chocada com sua demonstração de brutalidade impiedosa, e então explodiu em aplausos. Glória, glória… parecia que eles apreciavam ver alguém triunfar contra um oponente mais forte muito mais do que qualquer outra coisa.

‘Malditos insanos…’

Sunny olhou ressentido para os espectadores, depois se aproximou do jovem Desperto e empurrou os fragmentos de alma em suas mãos. O rapaz os olhou com uma testa franzida.

“Esses… são fragmentos de alma?”

‘Deus. Como ele pode ser um Desperto e não saber como um fragmento parece?’

Sunny olhou sombriamente para o jovem, depois assentiu e ergueu uma mão para o peito, fechando-a em punho.

O Desperto hesitou:

“Você não quer consumi-los você mesmo?”

Sunny rosnou, depois balançou a cabeça. Finalmente convencido, o jovem esmagou os fragmentos em seus punhos e congelou, uma expressão engraçada aparecendo em seu rosto.

“Q-quê sensação estranha…”

‘…Não importa.’

Sunny não estava dando os fragmentos por altruísmo. Para o bem ou para o mal, o jovem agora era seu parceiro. Quanto mais forte ele ficasse, melhor ele poderia ajudar Sunny, tanto em batalha quanto usando seu Aspecto de cura.

E Sunny ia precisar de muita cura. Disso ele tinha certeza.

Depois que isso foi feito, eles seguiram para a quinta jaula e depois para a sexta. E, finalmente, para a última.

Neste ponto, Sunny estava próximo de seu limite.

Ambas as batalhas após o Verme da Corrente o testaram de maneiras que ele não esperava, drenando-o de essência, danificando seu corpo e colocando uma grande pressão em sua resistência. Ele estava exausto e oprimido pela dor, o sol impiedoso brilhando cegamente nos céus azuis e fazendo seus olhos negros doerem.

Pelo menos o Esmagamento parecia ignorar a ilha onde o coliseu estava localizado. Na verdade, Sunny não sentiu a ilha se mover para cima ou para baixo nem uma vez. Talvez ela tivesse uma altitude permanente, como o Santuário de Noctis.

A sétima batalha… a última que eles tinham que sobreviver hoje… era, de fato, diferente.

O palco central da arena era circular, com seis portões em suas paredes. Quatro já estavam abertos e dois ainda estavam fechados.

Cadáveres de várias criaturas aterrorizantes estavam deitados nas pedras vermelhas, vapor subindo das poças de sangue ao redor deles. E no meio do palco de morte, dois humanos estavam de pé, com seus rostos escondidos atrás das viseiras dos capacetes.

Ambos eram altos, fortes e vestiam armaduras arcaicas. Suas roupas eram pintadas de vermelho brilhante, assim como as plumas de seus capacetes. Um estava armado com uma lança e um escudo, enquanto o outro empunhava um machado e uma espada.

Eles eram adoradores do Deus da Guerra, assim como os espectadores cantando dos assentos de pedra do grande anfiteatro.

O jovem tremeu:

“Warmongers… esses cães raivosos…”

Sunny inclinou a cabeça, não prestando atenção à multidão furiosa enquanto estudava os dois humanos. Ambos eram Despertos e, pelo que parecia, de poder e habilidade suficientes. Estavam calmos e solenes, seus olhos vazios sem nem um vestígio de medo, em vez disso cheios de confiança e alegria selvagem.

…Glória. Era para isso que todos eles estavam ali, voluntária ou involuntariamente. Os mestres da arena queriam que seus escravos lutassem por isso, mas também queriam alcançá-lo eles próprios. Após a eliminação inicial ter ocorrido, o obstáculo final que os gladiadores tinham que superar a cada dia era matar alguns de seus senhores.

E os senhores tinham que sobreviver ao ataque dos escravos, se quisessem viver.

Na verdade, todas as batalhas na arena serviam a um único propósito – entregar os oponentes mais fortes e formidáveis para os adoradores da Guerra se temperarem contra eles, ou morrer tentando.

‘Cães loucos, de fato.’

Toda essa gente estava insana. Sunny agora tinha mais certeza disso do que nunca.

Isso não mudou nada, no entanto. Ele ainda tinha que matar os dois guerreiros Despertos se quisesse sobreviver. Ou melhor, se quisesse ganhar a chance de ser morto na arena em algum outro dia.

Com um rosnado baixo, Sunny enviou uma de suas sombras para o chão. Nesta luta, estar ciente de seu entorno seria mais importante do que a força bruta. Afinal, nenhum humano Desperto poderia desafiá-lo em termos de pura força… a menos que o Aspecto deles estivesse focado exclusivamente nisso.

Mas esse tipo de Aspecto era o menos perigoso que um inimigo poderia ter. Era fácil de entender e prever, pelo menos.

Era a versatilidade e a natureza imprevisível dos Aspectos que tornavam os Despertos tão perigosos…

Sem muitos floreios, os quatro partiram um para cima do outro, uma intenção de matar quase palpável permeando a arena.

Os dois guerreiros lutaram com tremenda habilidade e destreza. Os dois guerreiros lutaram corajosa e furiosamente, movendo-se como duas partes de um único organismo.

Os dois guerreiros lutaram com uma visão incrível e astúcia, ambos empunhando a clareza como uma arma mortal. Verdadeiramente, eles eram dignos de serem seguidores do Deus da Guerra.

…Mas no final, ambos morreram.

Como poderiam resistir a uma criatura que poderia usar sua habilidade contra eles, que havia enfrentado horrores tão vastos que a maioria dos humanos teria ficado louca com um mero vislumbre deles e que vivia sua vida usando inúmeras mentiras como um manto?

Sunny observou o corpo do segundo humano cair no chão, banhado em sangue, a luz diminuindo em seus olhos incrédulos, e suspirou.

‘Aqui está sua glória, pobres tolos… como ela é? É doce? É amarga? Ou tem gosto de nada, como a mentira vazia que é?’

Virando-se para longe dos homens mortos, ele olhou para a multidão, esperando finalmente ver tristeza e desagrado nos rostos dos espectadores.

Afinal, ele havia acabado de matar dois dos seus.

Mas suas esperanças foram instantaneamente frustradas.

As pessoas reunidas no anfiteatro não estavam nada perturbadas pela morte de seus irmãos. Pelo contrário, estavam ainda mais excitadas, com orgulho e alegria brilhando em seus rostos.

Rindo e sorrindo, eles apontavam para ele e gritavam uma palavra após outra.

Só que desta vez, era uma nova.

Todos eles estavam gritando:

…Sombra!

