Shadow
Slave – Capítulo  620
Morte

Traduzido usando o ChatGPT

O metal das coleiras e das gaiolas não podia ser quebrado… mas isso não significava que não pudesse ser dobrado. Torcer uma tira de aço firmemente enrolada em torno de seu pescoço não teria sido uma ótima ideia, no entanto, as barras de ferro que aprisionavam Elyas eram outra questão completamente.

Sunny só precisava de uma boa alavanca, e é por isso que ele cortou a gaiola.

Jogando um olhar nervoso para trás, na direção de onde o Sacerdote Vermelho geralmente aparecia, ele cerrou os dentes e enfiou uma mão entre as barras, empurrando Elyas para trás. Ele precisava amolecer o metal primeiro, e esse seria um processo difícil.

A lâmina da Visão Cruel de repente brilhou com uma luz branca radiante, espalhando um calor quase palpável no ar frio do calabouço horrendo. Sunny não demorou e pressionou a sombria espada contra as barras de aço, deixando a chama divina contida no interior compartilhar sua incandescência imoladora com a gaiola encantada.

‘Vamos… vamos…’

Havia dois resultados possíveis para suas ações. Um era que ele conseguiria amolecer o metal e dobrá-lo… o outro era que ele cozinhasse Elyas vivo dentro da gibbets.

Havia também a chance de que o carcereiro Ascendido chegasse mais rápido do que o habitual, o que seria realmente, realmente, muito ruim…

Sunny contou os segundos e olhou para as barras de ferro, desejando que elas aquecessem mais rapidamente. Lentamente, o metal frio se tornou ligeiramente vermelho, depois alaranjado brilhante. Finalmente, no ponto em que a lâmina incandescente da Visão Cruel as tocou, uma dica de branco puro apareceu.

Sunny teria preferido esperar mais, mas não havia mais tempo.

Deixando a espada curta cair no chão e mordendo o Fragmento da Meia-Noite com os dentes, ele agarrou o metal escaldante com as quatro mãos e suportou a dor do calor furioso que lentamente se espalhava pelas luvas até sua pele nua. Então, Sunny colocou o pé em outra barra, ordenou que as três sombras se enrolassem em torno de seu corpo… e puxou.

Agora que a gaiola estava no chão e estável, ele podia usar todos os músculos de seu corpo demoníaco para exercer pressão sobre ela, não apenas aqueles em seus braços. Seu núcleo, seus ombros, suas costas, suas poderosas coxas e panturrilhas, todo o seu corpo trabalhou em uníssono para dobrar as barras de aço.

Um rugido abafado escapou de sua boca, lavando a lâmina da austera tachi e ecoando na escuridão fria.

Sunny puxou e empurrou em direções opostas com toda a sua força monstruosa. Já era um demônio e, aumentado pelas três sombras, ele era aterrorizantemente poderoso. No entanto, as barras incandescentes se recusaram a ceder… pelo menos por alguns segundos.

Então, quando seus músculos pareciam estar prestes a explodir devido à tensão desumana, o metal finalmente cedeu. Com um gemido metálico, uma das barras começou a entortar, primeiro ligeiramente, depois mais e mais…

‘Sim!’

Elyas, no entanto, não parecia compartilhar a alegria de Sunny. Em vez disso, ele empalideceu, uma expressão assustada aparecendo em seu rosto. Sem dizer uma palavra, o jovem levantou uma mão, apontando para algum lugar atrás das costas de seu parceiro.

“O sacerdote…”

E foi nesse momento que Sunny sentiu uma sombra poderosa voando em sua direção das bordas de seu sentido sombrio, se aproximando com uma velocidade assustadora.

‘Maldição…’

O Ascendido chegou alguns segundos mais cedo do que deveria!

Sem se virar, Sunny puxou a barra incandescente uma última vez, criando espaço suficiente entre ela e a próxima para que o jovem pudesse se espremer através dela.

Em seguida, ele estendeu a mão dentro da gaiola, agarrou o jovem Desperto e o puxou rapidamente através da abertura estreita.

Ele já conseguia ouvir os passos pesados atrás dele.

‘Merda, merda, merda…’

Elyas olhou para a escuridão com olhos cheios de medo.

“Demônio! Cui…”

Sem deixá-lo terminar, Sunny empurrou o jovem para longe, depois se virou rapidamente, pegou a Visão Cruel no chão e agarrou o cabo do Fragmento da Meia-Noite.

O guerreiro de manto vermelho esfarrapado e armadura de couro gasto já estava sobre ele, a lâmina pesada e aterradora cortando o ar com uma velocidade impensável. Sunny moveu suas armas para a frente, tentando bloquear o golpe destruidor…

Mas seu corpo exausto e ferido parecia finalmente tê-lo traído. Ele oscilou, perdendo o tempo por uma fração de segundo.

Parecia o menor dos erros…

Mas um erro era tudo o que precisava.

Sua sorte tinha acabado.

A grande lâmina do poderoso Ascendido deslizou pelas defesas de Sunny… e o atingiu diretamente no pescoço.

O metal afiado cortou sua pele resistente, seus músculos e sua espinha dorsal, emergindo em uma fonte de sangue do outro lado. Sunny sentiu uma dor terrível se espalhar por todo o seu ser e, de repente, o mundo girou.

…A cabeça do demônio das sombras voou alto no ar, com a incredulidade ainda congelada em seus olhos sem luz. Era como se estivesse gritando… como se estivesse tentando dizer algo. Compartilhar uma revelação fatal que havia chegado alguns momentos tarde demais.

Que não havia como escapar.

…Nenhuma saída, exceto pela morte.

Elyas cambaleou, com uma expressão atordoada contorcendo seu rosto suave e jovem.

“D—demônio… você…”

Diante dele, as pernas do demônio decapitado se dobraram, e seu corpo imponente, ainda vestido com um aço sombrio, caiu pesadamente de joelhos.

Assim, seu parceiro se fora.

O pesadelo de seu parceiro havia terminado.

O jovem congelou por um momento, depois se virou para o assassino indiferente, tristeza e raiva misturando-se em seus olhos ocos, cansados e azul-claros.

“Você… Eu vou matar…”

O sacerdote da Guerra permaneceu em silêncio, desinteressado pelos delírios do jovem escravo. Ele se virou para Elyas e deu um passo à frente, erguendo a lâmina monstruosa mais uma vez.

Estava tudo acabado.

…Ou talvez não. Porque naquele momento, o corpo decapitado de repente se mexeu e atacou o assassino indiferente, a lâmina radiante da Visão Cruel entrando no abdômen do homem enquanto a ponta do Fragmento da Meia-Noite perfurava seu peito. Ao mesmo tempo, a cauda do demônio morto se lançou sobre seu ombro, penetrando em um dos olhos do sacerdote vermelho com o longo espinho de aço.

Deitando-se nas pedras sujas a alguns metros de distância, a cabeça de Sunny observou tudo com uma expressão terrivelmente dolorida.

‘Machuca… droga, morrer realmente, realmente machuca!’

Sim, ter sua cabeça separada do corpo não era a experiência mais agradável. Na verdade, provavelmente era uma das piores.

No entanto, Sunny realmente precisava que isso acontecesse. Este era o único método que ele conseguiu inventar para se livrar da coleira de escravo inquebrável. Ele até considerou cortar a própria cabeça, mas concluiu que sua própria força não seria suficiente para superar a durabilidade da Trama de Osso.

Então, ele decidiu tentar usar o poder de um apóstolo Ascendido da Guerra em vez disso. A morte, de fato, era a única saída.

…Diante dele, um rio de sangue escorria do corpo do Mestre taciturno. O sacerdote vermelho tinha baixado a guarda, pensando que o demônio das sombras estava morto, e recebeu não um, mas três ferimentos fatais como resultado.

Honestamente, ele deveria ter sido mais cuidadoso. Os mortos costumam ser os inimigos mais problemáticos, afinal.

À medida que o corpo em farrapos de manto vermelho lentamente tombava e caía no chão, o corpo sem cabeça do demônio levantou uma mão, enganchou uma garra sob a coleira de escravo e a arrancou de seu pescoço decepado.

A faixa de metal ressoou ao atingir o chão.

…Sunny não estava morto, é claro, graças ao encantamento [Imortal] de sua armadura Transcendente. Enquanto estivesse ativo, ele permaneceria vivo e até no controle de seu corpo. Esta era a parte boa…

A parte ruim era que o encantamento estava consumindo sua essência a uma velocidade inimaginável e, nos próximos segundos, quando suas reservas se esgotassem completamente, Sunny ia realmente morrer.

Antes que isso acontecesse…

O demônio sem cabeça deu alguns passos instáveis à frente, pegou sua cabeça sem cerimônias e a colocou desajeitadamente em seu pescoço. Em seguida, aproximou-se de Elyas e caiu de joelhos diante do jovem petrificado.

‘Vamos, idiota! Eu não tenho muito tempo!’

Devido ao fato de que sua boca não estava atualmente conectada aos seus pulmões, Sunny nem mesmo podia rosnar para tirar o jovem Desperto de seu estupor.

Felizmente, Elyas o superou, estremecendo e lançando as mãos para o ar para colocá-las de ambos os lados do pescoço mutilado de Sunny.

“Oh Senhor… oh deuses… oh Senhor! Aguenta, Demônio!”

Ele ativou sua Habilidade de cura, tentando fazer com que a cabeça do ser das sombras, que foi cortada de forma tão limpa, se unisse ao coto de seu pescoço.

Sunny estremeceu, dominado por uma dor terrível.

‘Como… como isso faz sentido?! Por que estou sentindo tanta dor?! Meu cérebro nem sequer está conectado a esses nervos… argh! Maldição! Condenação!’

Para quase qualquer outra pessoa, se recuperar de ter a cabeça cortada teria sido quase impossível. No entanto, Sunny era um pouco especial… porque evitar a morte era uma de suas especialidades.

Havia vários fatores que jogavam a seu favor.

Em primeiro lugar, o Fragmento da Meia-Noite julgou seu estado atual como tão terrível a ponto de desbloquear o poço escondido de poder concedido por seu encantamento [Inquebrável].

Em segundo lugar, seus ossos e seu sangue foram transformados pela linhagem do Tecelão, presenteando-o com uma tenacidade inumana. Essa era a razão pela qual ele ainda não havia sangrado até a morte e por que seu corpo era capaz de se curar rapidamente. Todas essas qualidades foram aprimoradas pela gota de icor do Deus das Sombras que a Trama de Sangue tinha devorado sem cerimônias e, em seguida, ainda mais ampliadas pelo Fragmento da Meia-Noite.

E por último, enquanto [Imortal] estava consumindo rapidamente suas reservas de essência de sombras, Santa estava lá na escuridão, matando uma poderosa Criatura dos Pesadelos após a outra. Ela empunhava o odachi preto, cuja Habilidade [Devoradora de Almas] transferia uma porção da essência de todas as criaturas mortas pela Serpente, seja em sua forma de Arma da Alma ou de Besta da Alma.

Assim, com cada abominação poderosa que Santa matava, Sunny recebia uma quantidade considerável de essência, permitindo-lhe manter o encantamento [Imortal] ativo por mais tempo.

Seria tempo suficiente para que ele sobrevivesse, no entanto?

Isso é o que ele ia descobrir…

Segundos torturantes se passaram, com Elyas tentando desesperadamente curar a ferida horrível e Sunny observando suas reservas de essência de sombras diminuindo cada vez mais. A velocidade com que a Corrente Imortal estava consumindo sua essência era muito, muito mais rápida do que a velocidade com que Santa e Serpente a estavam reabastecendo.

Ele só era capaz de retardar o inevitável, não impedi-lo.

Todo o seu ser estava inundado de agonia e dor… mas o que mais era novo? Mesmo que Sunny nunca tivesse tido sua cabeça cortada antes, ele havia experimentado torturas semelhantes, se não piores.

Quase não havia mais essência de sombras em seus núcleos…

E então, não havia mais.

O encantamento [Imortal] foi desativado.

…Mas Sunny ainda estava vivo.

Ele moveu os lábios e tocou timidamente o pescoço, que agora tinha uma cicatriz horrível ao redor.

Então, ele se curvou e cuspiu uma torrente de sangue.

Sunny se sentia terrível. Sentia-se como um zumbi…

Mas ele não estava morto.

Mais do que isso, agora ele estava realmente, completamente livre…

