The Beginning After The End – Capítulo 247
Não estou sozinho

O ar prendeu no meu peito enquanto eu lutava para processar o que estava acontecendo. Elijah, que tinha sido levado por Draneeve durante a invasão da Academia Xyrus, estava vivo e de pé na minha frente.
“Elijah? O que está acontecendo? Como você está…” minha voz se afastou enquanto nós dois trocamos olhares. A expressão que ele tinha era tensa e ele parecia mais velho por alguma razão. Ele era definitivamente Elijah, mas tudo nele parecia um pouco errado.
Com um escárnio, Elijah saltou para trás, com os braços girando com uma aura negra.
Respondi, por sua vez, ativando o Realmheart Physique em seu poder total. Eu precisava. Pelo que ele me mostrou, suas formações de feitiços eram quase instantâneas. Se eu ia sair dessa vivo, eu precisava saber onde e como seus feitiços iam se formar de antemão.
Eu podia ver minha franja ficar branca enquanto runas douradas começaram a pulsar na minha pele. Conforme o poder de outro mundo de um asura passava por minhas veias, eu comecei a me acalmar — tornando-me mais desapegado — como um cobertor fresco envolto em minha mente.
Com um pensamento, retirei a única espada que restava no meu anel de dimensão – a espada restante do par que Senyir, filha de Trodius, me deu.
A espada dourada deslizou para fora de sua bainha com um zumbido macio. Apertando minha mão em torno de sua alça, eu enfrentei Elijah, uma mana que parecia um turbilhão de cinzas convergindo em torno de suas mãos, pronta para ser liberada.
Eu preciso pará-lo. Eu vou arrancar as respostas dele depois disso.
Eu corri para a frente, fechando a lacuna entre nós em três passos. Eu apontei para o meio do corpo dele, mas um espinho negro eclodiu do chão entre nós, parando meu ataque.
“Por que você está fazendo isso, Elijah?” Eu falei com uma raiva incontrolável, me reposicionando. Eu não o deixei descansar. O treinamento físico que fiz com Kordri entrou em ação.
Meus pés viraram um borrão em uma série de manobras complicadas de trabalho de pé projetadas para mudanças direcionais afiadas.
“Depois do que você tirou de mim, você não se sente mal me perguntando isso, Grey?” Elijah respondeu, sua voz repleta de raiva.
Seus olhos não conseguiam acompanhar, mas os espinhos que podiam ser conjurados do ar fino e ainda mais rápido do chão pareciam mais um sistema de defesa automático do que uma conjuração intencional.
Enquanto isso, Elijah continuou a tentar se afastar, com o rosto tenso, mas controlado, enquanto ele continuava preparando seu feitiço.
Eu podia ver através de Realmheart a forma que este feitiço maciço iria tomar, pressionando-me a mover-se mais rápido e bater mais forte. Meu plano inicial era confrontá-lo em combate próximo, a fim de conservar minha mana e explorar sua fraqueza, mas com o nosso confronto acontecendo, eu tinha a sensação de que não seria tão fácil como tinha sido na minha cabeça.
Mesmo integrando magia elementar na minha lâmina, as chamas negras girando em torno de suas mãos comeram e até ficaram maiores depois de consumir meus ataques. Eu fui capaz de cortar através dos espinhos negros que pareciam infinitamente ser conjurados para proteger seu mestre, mas não sem que minha lâmina sofresse danos também.
Com uma explosão de fogo negro, Elijah se impulsionou de volta, colocando distância entre nós dois enquanto eu rapidamente descartava meu manto exterior, que pegou fogo.
Nesse curto espaço de tempo, uma trilha da mana parecida com cinzas se acumulou em um caminho de onde Elijah estava agora, até o portal. Tess, Sylvie e todos os outros estavam nesse caminho.
‘Sylvie!’ eu chamei em minha mente, compartilhando com ela o caminho do feitiço de Elijah. Com um aceno mental de confirmação, voltei minha atenção para meu amigo.
“Droga, Elijah”, eu sussurrei. Soltando a bainha de aço no chão, eu imbuí mais mana e balancei a espada em Elijah.
Nenhum som foi feito enquanto a lâmina cortava através do ar, mas os efeitos foram mostrados imediatamente. Dezenas de caminhos finos se esculpiram como cobras entrelaçadas no chão, conforme uma enxurrada de crescentes afiadas foram na direção de meu velho amigo.
Elijah terminou seu ataque prematuramente. Seu feitiço foi de três partes – a primeira parte fez o chão rachar e desmoronar, a segunda parte levantou pedaços do chão para o ar, e a terceira parte…
Empurrando suas palmas para a frente, Elijah soltou uma série de espinhos obsidianos do chão e dos grandes pedaços de pedra flutuando no ar.
Como o interior da boca de um grande verme de túnel, fileiras e fileiras de presas afiadas dispararam, rasgando meu feitiço.
Recebendo um sinal mental de Sylvie me dizendo que as três estavam a uma distância segura, eu me concentrei à frente.
O Realmheart me permitiu ver os locais de onde os espinhos disparavam e até mesmo o tamanho que eram antes mesmo dos picos se manifestarem.
Respirei bruscamente, enquanto a eletricidade preenchia meu corpo, estimulando e aumentando à força meus reflexos. Eu sintonizei tudo e me concentrei apenas no caminho que me levou ao meu oponente.
‘Agora.’
Sangue bombeou através dos meus membros e dos músculos das minhas pernas e núcleo tenso. Eu empurrei com meus pés, sentindo o chão pavimentado abaixo de mim desmoronando com a força.
Eu me atirei para a frente, confiando no meu corpo e instintos para me levar ao local exato que eu desejava.
Como uma performance bem orquestrada, um espinho negro saiu do chão exatamente onde meus pés estavam, me dando outro apoio para os pés para me empurrar para frente.
Apesar do padrão aparentemente aleatório que os espinhos negros explodiam do chão como pistões mortais, eu estava sempre no lugar certo na hora certa.
Eu entrelacei pela selva de presas negras, à medida que mais e mais espinhos disparavam em todas as direções antes de me aproximar de Elijah.
Estendendo minha lâmina dourada para a frente, eu libertei um arco de relâmpago que brilhava preto sob a influência de Realmheart Physique.
Três chifres negros avançaram na frente de Elijah, conduzindo e redirecionando a explosão de raios. Os tentáculos negros de eletricidade espiralaram pelos espessos espinhos negros que Elijah havia conjurado, destruindo o chão.
Os lábios de Elijah tremiam em um rosnado enquanto a mana se reunia em torno da parte inferior de seu rosto. Um fogo negro rugiu para a vida de sua boca, enquanto ele gritava como um dragão.
O fogo do inferno ficou mais forte à medida que se aproximava, consumindo os espinhos negros como combustível.
Sob a influência de Realmheart, fiquei calmo, calculando o melhor cenário possível para fora disso.
O sussurro frio em minha mente me disse para ativar o Static Void, para fechar a distância e terminá-la limpamente por trás. Eu quase ouvia — mesmo que eu não pudesse acertar um golpe mortal, eu poderia feri-lo fortemente o suficiente para mudar a maré da batalha.
Mas a voz da Sylvie atravessou.
‘Bloqueie o ataque, ou o portão de teletransporte será destruído! Não podemos nos dar ao luxo de viajar para outro!’ Sylvie gritou.
Compartilhando nossos pensamentos, pude sentir Sylvie voltando à sua forma dracônica enquanto Tess, Madame Astera e Nyphia lutavam contra os soldados alacryanos restantes.
Confiando nela, eu segurei minha posição e usei Thunderclap Impulse. O formigamento da eletricidade em torno do meu corpo desapareceu e eu dediquei minha mana ao meu próximo ataque.
Segurei minha espada perto do meu corpo com a lâmina apontada para o fogo que se aproximava. Um fogo branco acendeu na lâmina, brilhando fortemente como pérola líquida enquanto eu imbuía cada vez mais da minha mana interna, bem como manipulei a mana ao meu redor para alimentar meu ataque.
Durante este tempo, uma explosão concentrada de mana pura saiu por trás de mim, envolvendo Elijah completamente e criando outra cratera.
Com o feitiço interrompido, o tamanho do fogo infernal permaneceu constante, mas continuou sua rápida aproximação.
Juntando cada vez mais poder no meu feitiço, esperei até o último momento antes de empurrar minha espada para a frente, liberando a chama branca que havia coberto minhas roupas em uma camada de gelo e tinha congelado o chão ao meu redor.
Um cone de gelo branco arrancou da minha espada e colidiu contra o inferno negro furioso.
Uma onda de choque de força enquanto meu feitiço continuava a perfurar através do fogo negro me fez recuar, mesmo quando eu usei magia do vento para me manter firme. A lâmina dourada da minha espada se partiu do estresse de conjurar o feitiço, mas os dois feitiços conseguiram cancelar um ao outro.
‘Está todo mundo bem?’ Eu perguntei a meu vínculo.
‘Sim. Ninguém se machucou… do nosso lado.’
Confuso com suas palavras, olhei para trás para ver o alcance do dano do feitiço de Elijah. O fogo negro não foi capaz de passar por mim, mas os espinhos chegaram até onde o portão de teletransporte estava.
Ainda mais horríveis eram os corpos de soldados alacryanos que guardavam o portão, presos nos espinhos negros.
Não tive tempo de pensar neles.
‘Vocês podem chegar ao portal?’ Perguntei.
‘Não, eu posso quebrar os espinhos negros, mas mesmo assim, vai levar algum tempo para chegar onde o portal foi enterrado.’
Enquanto eu amaldiçoava sob minha respiração, minha mente girava tentando dar sentido a tudo e, mais importante, tirar Sylvie, Tess, Madame Astera e Nyphia daqui.
Se eu atirasse um feitiço poderoso o suficiente para limpar a floresta de espinhos negros, eu também destruiria o portal de teletransporte, mas também não poderia esperar que mais alacryanos — talvez até mesmo um Retentor ou Foice — viessem, enquanto tentávamos trazer o portão para fora.
De repente, uma explosão de fogo negro explodiu em vista da cratera onde Elijah estava.
Com uma mão vestida de fogo gelado, eu parei a esfera do fogo do inferno, apenas para que ele batesse e derrubasse um prédio inteiro nas proximidades. O fogo comeu a estrutura, crescendo até que tudo fosse consumido.
Elijah saiu da cratera, ileso.
“Quem é você?” Perguntei, lembrando-me quais foram suas primeiras palavras para mim.
O canto dos lábios de Elijah enrolou em um escárnio. “Você é mais esperto do que isso. Eu acho que os anos vivendo confortavelmente neste mundo fizeram você amolecer.
Elijah levantou as mãos, mas antes que seu feitiço pudesse se manifestar, eu já estava a um braço de distância de seu rosto.
Sem armas, eu balancei meu punho para baixo, vento espiralando da velocidade do meu soco. Outro espinho negro saiu para proteger o rosto do Elijah do meu golpe, mas eu não parei.
Com o vento acelerando meu balanço e mana pura fortalecendo o poder do meu golpe, esmaguei o maldito espinho e dei o soco bem na mandíbula de Elijah.
O som do trovão ressoou com o impacto do meu golpe e o corpo de Elijah foi enterrado no chão.
“Você não é Elijah, então eu vou perguntar isso mais uma vez. Quem diabos é você?”
Elijah levantou-se do buraco que seu corpo havia criado no chão. Sua mandíbula tinha sido quebrada e a maioria de seus dentes tinham ido embora, mas conforme uma brasa preta esfumaçada queimava através de seu rosto, os ferimentos que ele tinha sofrido estavam se recuperando.
‘Claro que ele tem habilidades regenerativas,’ eu pensei, fazendo caretas com a dor irradiando decorrente dos dedos que eu tinha fraturado de socar através do espinho negro.
Minha frustração cresceu quando vi dezenas de soldados alacryanos correndo em nossa direção de ambos os lados. Se as coisas progredissem assim, eu teria que lutar contra centenas de soldados, assim como Elijah.
“Arthur!” A voz de Tessia ecoou por trás. Sylvie e Tess estavam correndo em minha direção.
“Afastem-se!” Eu rugi, minha voz revestida com um poder de outro mundo enquanto os efeitos do Realmheart Physique ficaram mais fortes. Eu libertei um arco de relâmpago em Elijah antes que ele pudesse se recuperar completamente, tentando impedi-lo de sair.
‘Elijah não vai matar Tessia’, Sylvie declarou. ‘Ele poderia tê-la matado várias vezes antes de chegarmos, mas ele não o fez.’
‘Há mais alacryanos chegando. Ainda é muito perigoso – apenas tire-a daqui!’
Como se uma vara em chamas pressionasse meu cérebro, a raiva de Sylvie explodiu.
‘Não! Por que você deve sempre encarar situações de risco de vida por conta própria?! Eu sou sua parceira, não um simples guarda-costas para escoltar sua princesa para a segurança.’
‘Sylvie’, eu implorei. Não podia deixar nenhum deles se machucar, e Sylvie sabia disso.
‘Lutamos juntos, e saímos dessa juntos’, ela disse resolutamente, sua inquietação vazando.
Desistindo, mudei meu olhar para Madame Astera. Uma profunda aura vermelha envolveu sua espada enquanto ela e Nyphia lentamente, mas certamente começaram a cortar as centenas de espinhos negros que estavam no caminho entre nós e o portão de teletransporte.
‘Droga, Sylvie. Tudo bem, você e Tess mantenham os alacryanos longe de nós.’
‘Bom plano’. Meu vínculo me enviou um sorriso mental.
Elijah e eu éramos aproximadamente iguais em termos de poder. Eu era mais rápido e mais forte fisicamente, mas ele era mais do que capaz de compensar usando a mesma magia única que Uto foi capaz de usar, ao lado de um fogo negro ainda mais poderoso — o mesmo que aquela Foice que matou o Ancião Buhnd.
E embora não fosse apropriado, eu estava realmente preocupado com a Tess acabar descobrindo sobre quem Grey era depois disso.
Afastando minhas preocupações, corri em direção ao Elijah, amigo íntimo ou não, eu precisava impedi-lo.
Vendo-me aproximar, Elijah conjurou outro grupo de espinhos de obsidiana e disparou-os contra mim.
‘Eu posso fazer isso’, eu pensei. O controle de Elijah sobre os espinhos negros e a velocidade com que eles foram formados não estavam no nível de Uto e eu tinha ficado mais forte desde a minha luta contra ele.
Com mana bombeando em minhas veias e aglutinando em torno do meu corpo, eu facilmente me esquivei dos espinhos, com um movimento mínimo antes de uma onda de fogo negro ser atirado das palmas de Elijah.
Não querendo desperdiçar mana ao enfrentar a cabeça do fogo infernal, eu pulei sobre ela.
No meio do salto — de canto de olho — eu podia ver a luta acontecendo na borda da cratera em que estávamos. Luzes douradas piscavam dos ataques de Sylvie, enquanto gavinhas verdes giravam e chicoteavam em um borrão.
Confortado pelo fato de que elas estavam indo bem, apesar dos números esmagadores contra elas, eu me concentrei no meu oponente.
Ao invés de ir para o poder bruto como ele, usei minha mana eficientemente. Com o controle que ganhei ao atingir o núcleo branco, moldei a mana, unindo diferentes atributos para formar várias balas condensadas de cores variadas. Com uma explosão de fogo azul, auxiliada pela magia do vento, as cinco balas perfuraram o ar em raios de luz como lasers multicoloridos.
Três foram bloqueados pelos espinhos negros, mas um raspou a perna e outro o atingiu diretamente no braço, queimando um buraco no membro.
Na sequência, corri em direção ao Elijah, gelo acumulado em volta do meu braço.
“Você não é páreo para mim neste mundo, Grey”, afirmou Elijah enquanto pulava para trás e conjurava uma fina camada de fumaça.
Com Realmheart ativo, eu podia dizer que este feitiço era semelhante ao primeiro Retentor que eu tinha lutado, que era capaz de conjurar e manipular toxinas mortais e venenos.
“Não deixe que esse gás toque em você!” Tess gritou da borda da cratera.
O gás teceu junto e disparou como uma serpente atacando sua presa. Derrapando até parar, usei a mana sintonizada com gelo em volta dos meus braços e cortei no ar. Uma lâmina cintilante em forma de arco de fogo branco foi liberada ao meu balanço, rasgando o ar enquanto deixava um rastro de geada em seu caminho.
O feitiço cortou o outro com formato de cobra, congelando-o. O arco gelado cortou Elijah no ombro. Mesmo quando os efeitos se espalharam, congelando o braço esquerdo, Elijah estendeu a palma da mão para mim.
Quatro espinhos negros eclodiram do chão ao meu redor, apenas dois dos quais eu conseguia evitar. Um tinha perfurado meu tornozelo e o outro raspou o lado do meu corpo.
Eu me abaixei quando senti uma queimadura latejante irradiando das minhas feridas.
Enquanto isso, os braços de Elijah, um congelado e outro com um buraco carbonizado através dele, estavam ambos se curando.
Que merda. Ele está sacrificando os seus membros para me dar ferimentos.
Meus ferimentos estavam cicatrizando também, mas os espinhos que perfuraram através de mim, estavam cobertos de veneno e estava interferindo com minhas próprias habilidades regenerativas.
Procurei uma abertura para usar o Static Void mais uma vez — eu precisava acabar com isso rápido — mas Elijah parecia estar consciente das minhas habilidades. Ele tinha posicionado espinhos em torno de si mesmo o tempo todo, para me impedir de entrar no alcance direto, sem que ele fosse capaz de reagir. Seu fogo negro se opunha diretamente a muitos dos meus feitiços enquanto seus espinhos foram capazes de conduzir e redirecionar meu relâmpago.
Sua fraqueza era o combate de confronto direto, mas ele era inteligente e astuto. Elijah estava jogando um jogo de táticas, me mantendo ao alcance enquanto lentamente me feria apesar da minha velocidade e força superiores.
‘Eu tenho que assumir que nossa quantidade de mana é em torno da mesma, a minha talvez até menor. Se eu quiser ganhar esta luta em breve, eu preciso de mais poder.’
Enquanto eu rangia meus dentes, a mente girando para formar um plano, uma sensação boa e reconfortante ressoou de meu núcleo. Era da vontade do dragão de Sylvia.
Sylvia estava me dizendo para deixá-la assumir o controle.
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
