Shadow
Slave – Capítulo  628
Do Lado Sombrio

Traduzido usando o ChatGPT

A grama que cobria a superfície da ilha se moveu, e formas estranhas surgiram de debaixo dela. Algumas eram semelhantes entre si, enquanto outras não, mas todas compartilhavam a mesma cor esmeralda profunda. As formas levitaram para cima, lentamente se fundindo.

A sombra assustadora observou o evento bizarro da sombra de uma grande rocha, excitada de forma sinistra. Sunny só entendeu o que a deixou tão empolgada quando a pedra se partiu repentinamente e se desfez, abrindo caminho para outra forma… esta facilmente reconhecível.

Era um maxilar emerald maciço, semelhante a um humano em todos os aspectos, exceto pelo tamanho.

…O sujeito estranho sempre foi estranhamente fascinado por coisas mortas. Não é de se admirar que tenha ficado obcecado por um monte de ossos voadores.

Enquanto Sunny observava, os ossos de esmeralda se montaram em um esqueleto humano gigante – muito semelhante à poderosa abominação do mesmo tipo que Sunny havia enfrentado e destruído no Coliseu Vermelho, mas muito maior e muito mais assustadora.

O esqueleto esmeralda olhou para o norte por um tempo e depois se dirigiu lentamente para a borda da ilha, fazendo o chão tremer a cada passo.

Ao mesmo tempo, um barulho alto da corrente celestial rolou pelos dois céus. Sunny estava tão acostumado a ouvi-los que, a princípio, não prestou atenção, mas então uma careta profunda apareceu em seu rosto.

Algo… não estava certo. O barulho da corrente soava de forma diferente, de alguma maneira.

Ele hesitou por alguns momentos, depois mergulhou silenciosamente nas sombras e deslizou até a encosta norte da ilha voadora.

Assim que Sunny viu a corrente celestial se estendendo por uma longa distância, seu coração gelou.

Uma abominação terrível, com um corpo que se assemelhava a uma massa suja de alcatrão preto, estava rastejando por baixo dela, com as costas viradas para o Céu Abaixo. A cada segundo, uma dúzia de tentáculos de escuridão líquida disparava para a frente a partir da massa, grudando nos elos da corrente gigante e puxando a criatura para frente.

A monstruosidade tinha pelo menos vinte metros de comprimento e era tão pesada que o ferro da corrente celestial gemia sob o seu peso.

‘…Que pesadelo infernal é esse?’

Sunny olhou sob a superfície da criatura de alcatrão negro e arrepiou-se quando viu a corrupção que se escondia em sua alma. Os dois nódulos horrendos de escuridão turbilhonante que espalhavam veias cancerígenas pelo corpo da abominação eram especialmente nojentos e mostravam o seu Rank.

‘Corrompido… um Monstro Corrompido.’

Antes, quando passou pelas ilhas ao norte de seu abrigo atual, sentiu a sombra de um poderoso demônio escondido sob uma delas. Quem poderia imaginar que o horror aninhado no Lado Sombrio da ilha voadora se igualaria ao horrível Wormvine e ainda decidiria segui-lo para o sul?

Enquanto Sunny ficou imóvel por um momento, uma grande pedra voou de repente da ilha e atingiu o corpo maciço do Monstro de Alcatrão Negro, enviando ondulações através de sua carne líquida. A força do impacto foi tão grande que uma onda de choque destrutiva se espalhou em todas as direções, fazendo a corrente celestial tilintar ainda mais alto.

Na superfície da ilha, o esqueleto esmeralda levantou os braços e olhou para o horror invasor, luzes sombrias acendendo nas cavidades vazias de seus olhos.

A pedra que acabara de ser arremessada desapareceu dentro do corpo da abominação corrompida, aparentemente não causando nenhum dano. A criatura simplesmente continuou a rastejar, seu corpo maciço avançando como uma maré negra.

‘…Eu provavelmente preciso fugir…’

Mas antes que pudesse fazer qualquer coisa, o monstro avançou de repente e, no segundo seguinte, dezenas de estilhaços de pedra afiados irromperam de sua carne, cada um coberto de líquido negro fedorento. Alguns choveram sobre o esqueleto esmeralda e outros atingiram as encostas da ilha, transformando grandes pedaços de pedra desgastada em pó.

Sunny mal conseguiu desviar de um deles e olhou ressentido para a pequena cratera que apareceu em seu esconderijo. Claro, ele era uma sombra incorpórea agora… mas não cometeria o erro de presumir que um monstro Corrompido não tinha como feri-lo.

Quem sabia do que esse horror era capaz?

E assim que esse pensamento entrou em sua mente, ele percebeu que havia uma fina camada de alcatrão negro espalhada ao redor do ponto de impacto – e dezenas de semelhantes nas proximidades. Enquanto observava, o líquido vil começou a se mover, se reunindo em pequenos blobs escuros. Alguns começaram a subir em direção ao esqueleto esmeralda…

Mas alguns congelaram por um momento e, em seguida, fluíram em sua direção, como se sentissem sua localização.

‘Maldição!’

Sunny convocou rapidamente a sombra assustadora e saltou para longe, deslizando pelas sombras o mais rápido que pôde. No momento em que atingiu a base da ilha, o monstro de Alcatrão Negro já estava sobre o esqueleto.

Numerosos tentáculos de escuridão dispararam para a frente, envolvendo a abominação imponente. Apesar de toda a sua força, o esqueleto esmeralda foi instantaneamente aprisionado e arrastado para dentro da massa de escuridão líquida. Ele lutou desesperadamente, mas em vão – segundos depois, sua figura massiva desapareceu dentro do corpo da abominação do Lado Sombrio sem deixar vestígios.

“Agora… apenas me esqueça, criatura infernal… eu sou pequeno e insignificante, afinal.”

Sunny já estava na encosta sul da ilha, correndo em direção à outra corrente celestial que levava para longe daquele lugar maldito.

Em algum lugar acima dele, a gigantesca massa de escuridão líquida ondulou, talvez triturando os antigos ossos de esmeralda em poeira…

E então, a abominação corrompida subitamente avançou com uma velocidade incrível, indo na direção da mesma corrente.

Ou melhor, na direção da sombra ágil que esperava usar a corrente para escapar.

Felizmente, Sunny chegou lá primeiro.

Ele emergiu das sombras, voou através do vão de ar vazio e pousou na superfície da corrente celestial rolando. Sem perder um único momento, Sunny se impulsionou para longe da superfície de ferro frio com os quatro braços, envolveu as sombras ao redor de seu corpo e correu.

À medida que a dor opaca se espalhava por seu peito, o Manto do Submundo se tornou leve como uma pena.

Apenas alguns segundos depois, a corrente balançou loucamente sob seus pés, anunciando que o monstro de Alcatrão Negro também a havia alcançado.

“Maldição!”

Havia alguns centenas de metros de elos gigantes iluminados pelo sol à sua frente, e somente além deles estava a corrente celestial submersa na escuridão do Céu Abaixo e envolta em sombras.

“Eu vou conseguir… com certeza, vou.”

Sunny rosnou, mostrou as presas… e correu.

