Shadow
Slave – Capítulo  715
Equipe de Abordagem

Traduzido usando o ChatGPT

Lá no céu, o disco prateado da lua estava lentamente sendo devorado pela escuridão, como se estivesse se afogando em uma sombra vasta e impenetrável. Uma de suas bordas já havia desaparecido, e a cada momento, mais e mais dela estava sendo apagada pelas sombras. Parecia…

Como um eclipse.

Noctis empalideceu, e ao mesmo tempo, Sunny de repente se sentiu revigorado. Era como se cada sombra no mundo tivesse acabado de se tornar mais profunda e mais escura, e como uma delas, ele também. A sensação era estranha e eufórica.

Mas Sunny sabia que esse eclipse era um mau presságio para todos eles.

Voltando-se para o feiticeiro, ele perguntou:

“O que está acontecendo?”

Noctis olhou para a lua desaparecendo com uma expressão sombria e depois estremeceu.

“Eu… eu acho que o Sevras tinha um truque guardado na manga. Eu não esperava que ele conseguisse colocar as mãos em um pedaço do domínio das Sombras… como isso é possível?”

Vendo uma expressão perdida no rosto do feiticeiro, Sunny rosnou:

“Quão severa é sua Falha? Quão fraco você vai ficar quando a lua se for completamente? O que fazemos agora?!”

A frota da Cidade de Marfim ainda se aproximava para aniquilá-los, então não havia tempo a perder. Eles tinham alguns momentos antes do choque, no máximo. Ele precisava saber o que estava acontecendo…

Noctis olhou para a lua desaparecendo por mais um segundo, depois se virou e suspirou.

“Bem…”

Um sorriso pálido apareceu em seus lábios.

“…Vocês se lembram de como eu disse que cuidaria tanto de Solvane quanto do Príncipe do Sol enquanto vocês distraíam seus exércitos?”

O sorriso do feiticeiro se alargou, um brilho louco aparecendo em seus olhos.

“Mudança de planos! Vocês terão que manter o Príncipe ocupado por um tempo também. Eu, uh… tentarei lidar com Solvane. Boa sorte para vocês, meus amigos! E boa sorte para mim também…”

Com isso, ele saiu do círculo mágico e fez sinal para que Cassie pegasse os remos, o que ela fez apressadamente. Um momento depois, Noctis já estava de pé na amurada do navio, seus cabelos negros como azeviche dançando ao vento.

Sunny abriu os olhos, gritou:

“Espere! Como diabos supostamente manteremos um Transcendente ocupado?!”

O feiticeiro lançou um rápido olhar por cima do ombro e riu.

“Eu não sei! Arrumem alguma coisa… tentem esfaqueá-lo com minha faca, talvez? Não, esfaquear aquele gigante de aço não vai fazer nada…”

Com isso, ele deu um passo à frente e caiu, desaparecendo na escuridão e no vento uivante sem deixar vestígios.

Assim, Noctis se foi.

Sunny ficou olhando para o espaço vazio onde o feiticeiro estava apenas um momento atrás com uma expressão atônita. Seu momento de estupor foi interrompido pelo grito de Cassie:

“Sunny! Restam apenas alguns segundos! O que fazemos?!”

A garota cega estava controlando o navio voador, tentando desesperadamente corrigir seu curso para que não sofresse o impacto total das armas de cerco da armada de uma vez. Sunny não tinha ideia de como ela conseguia pilotar o antigo navio sem poder ver, e isso não importava agora. Ele hesitou por um momento, depois se virou e soltou um rosnado ressentido.

“Seguimos o plano. Nada mudou realmente…”

Effie ergueu o Fragmento do Crepúsculo e perguntou, com a voz sombria:

“E o grandão?”

Sunny rangeu os dentes.

“Até onde eu sei, aquele monstro não pode voar. Enquanto permanecermos no ar, devemos estar bem…”

Cassie empurrou um dos remos para baixo, depois franziu a testa. Sua voz soava hesitante:

“Mas como o impedimos de ir atrás do Noctis?”

Ele olhou para ela, então xingou.

“Não faço ideia! Atire nele com o maldito aríete! O grande!”

Com isso, Sunny deixou a garota cega para trás e avançou.

Os navios inimigos já estavam perto… perto o suficiente para ele sentir sombras dançando em seus convés.

O que significava que era hora para ele, Effie e Kai se juntarem à luta…

Uma grande frota se aproximava de um navio ágil, sua formação em desordem por causa das catorze abominações de pedra assustadoras causando estragos nos navios voadores. Cada um dos imensos gárgulas carregava a alma de uma vil criatura Corrompida, então seu poder e ferocidade eram aterrorizantes — não totalmente comparáveis aos demônios originais que Noctis havia matado, mas próximos.

E ainda assim, eles sozinhos não eram suficientes. Na verdade, os catorze gárgulas eram apenas uma distração.

O ataque principal ainda estava por vir.

Quando o gracioso navio ficou ao alcance das armas de cerco da frota, ela mergulhou, e ao mesmo tempo, várias figuras pularam de seu convés para o ar.

Alguns momentos depois, o ar estava repentinamente cheio do cheiro de sangue.

O capitão de um dos navios gritou algo, apontando para cima. No entanto, logo em seguida, ele vacilou e caiu, seu pescoço perfurado por uma flecha. Ao mesmo tempo, algo caía de cima… era uma jovem carregando um pesado escudo redondo. Logo acima dela, um homem com uma máscara de madeira queimada pairava no ar, já puxando a corda de seu arco mais uma vez.

Effie, que havia sido arremessada por Kai, atingiu o convés do navio, escorregou no Fragmento do Crepúsculo por um momento, rolou e pulou de pé, a lança rúnica em sua mão brilhando com uma luz vermelha furiosa. Essa luz só ficou mais intensa quando a lança perfurou o peito de um homem e foi tingida de sangue.

Enquanto outro Desperto tombava com um grito, atingido por uma flecha. Effie girou e sacudiu sua lança, lançando o corpo de sua primeira vítima contra os inimigos que se aproximavam. Seu escudo brilhou, sua borda esmagando o peito de alguém. Então, uma lâmina inimiga caiu de cima, pousando em seu ombro… e ricocheteou em sua pele, não deixando nem um arranhão.

Um segundo depois, o atacante já estava morto, e a jovem continuou seu massacre, lutando como um demônio solto das profundezas do inferno… como um perfeito instrumento de guerra.

Havia apenas dois pupilos da Seita Vermelha vivos em todo o mundo, afinal. Um deles era Solvane…

E o outro estava ali no navio, matando seguidores de Solvane um após o outro com um sorriso selvagem em seu rosto infantil.

Se os guerreiros nos outros navios da frota pudessem ver o que estava acontecendo, eles se sentiriam sortudos por estar a salvo da pequena fera e das flechas mortais de seu guardião…

Mas seu alívio teria sido equivocado. Porque a jovem guerreira e o arqueiro voador não eram os únicos a bordo dos navios voadores.

Muito mais aterrorizantes do que eles…

Eram as sombras que se aproximavam.

