Shadow
Slave – Capítulo  709
Natureza da Besta

Traduzido usando o ChatGPT

Foi apenas mais tarde, quando retornaram à nave voadora e observaram a devastação que o breve e furioso confronto entre Noctis e o Príncipe do Sol havia causado, que a compreensão do que aconteceu finalmente se instalou em suas mentes. Não havia mais volta.

…A guerra dos imortais finalmente tinha começado.

Em breve, todo o Reino da Esperança se transformaria em um campo de batalha e se afogaria em sangue por sua fúria. E então, as repercussões dessa loucura se espalhariam como uma onda, mudando o mundo para sempre.

Olhando para baixo, Sunny não pôde deixar de tremer. As colunas quebradas, a mão decepada de um gigante, a cinza rodopiando no ar… este lugar, este evento, este momento no tempo…

Seria aquela a centelha que eventualmente acenderia outra guerra, muito mais aterrorizante? Uma guerra entre deuses e demônios, que destruiria todos eles e provocaria o fim do mundo… a guerra para acabar com todas as guerras. Ele ainda suspeitava que tinha sido a libertação do Demônio do Desejo que a tinha colocado em movimento.

Olhando para baixo, Sunny sussurrou silenciosamente:

‘Mas então veio o desejo, e com ele veio a direção…’

Virando levemente a cabeça, ele olhou para Noctis — a pessoa que começara tudo. O feiticeiro parecia calmo e sem preocupações no mundo. Seu belo rosto estava pálido de exaustão, mas, além disso, ele não parecia muito diferente de seu eu habitual… de forma alguma como alguém que potencialmente trouxera o apocalipse destruidor.

Será que ele não entendia as consequências de suas ações?

… Ou entendia muito melhor do que Sunny jamais poderia?

Com um suspiro, Sunny lançou um último olhar para a ilha da Mão de Ferro — não verdadeiramente merecedora de seu nome mais uma vez — e foi se sentar sob os galhos da árvore sagrada. Apesar de não ter feito muito, ele também se sentia exausto. E havia muito em que ele precisava pensar…

No caminho de volta, Sunny lembrou-se do futuro. Ele tinha estado na ilha da Mão de Ferro muitas vezes, tinha visto as colunas derrubadas e o braço decepado de um gigante, e até tinha esboçado e descrito detalhadamente para um relatório de exploração.

E agora, ele tinha testemunhado como a ilha tinha chegado a esse estado.

Outro evento do passado distante tinha se repetido dentro do Pesadelo quase que exatamente. Sunny já tinha formado a teoria de que o destino era como uma corrente, sempre puxando as coisas para uma conclusão inevitável, após a destruição do Templo do Cálice. Os detalhes podiam ser alterados, mas o resultado parecia sempre o mesmo.

Os eventos que haviam transcorrido na ilha da Mão de Ferro apenas cimentaram essa teoria.

Por todas as contas, a aparição da coorte… e Mordret… deveria ter mudado drasticamente o curso da história no Reino da Esperança. Eles tinham acelerado o início da guerra, e até matado um dos Senhores das Correntes. Se não fosse por eles, Noctis provavelmente teria passado vários anos procurando uma maneira de fazer um acordo com Weaver e só então se rebelado contra os outros imortais.

Esses vários anos eram, talvez, a contagem regressiva para o florescimento da Semente do Pesadelo. Se nenhum Desperto aparecesse para desafiar o Pesadelo até então… a Semente teria florescido? Era essa a lógica? As sementes floresciam quando o conflito dentro delas se resolvia e o destino se repetia inalterado?

Antes, Sunny pensava que a tarefa do desafiante era resolver um conflito que, de outra forma, permaneceria sem solução. Mas agora, sabendo o que sabia sobre as Ilhas Acorrentadas e o Reino da Esperança, ele percebia que tinha estado errado. Com ou sem sua ajuda, Noctis sempre começaria uma guerra, a Torre de Marfim sempre se libertaria de suas correntes…

O Templo do Cálice sempre seria destruído, e o Príncipe do Sol sempre perderia a mão para o relógio de sol encantado.

Pensando bem, seu Primeiro Pesadelo teria se resolvido sem sua intervenção, também… de uma forma ou de outra. O escravo do templo sem nome teria provavelmente morrido, e Auro dos Nove teria sobrevivido… ou teria? Em qualquer caso, haveria um fim.

‘Aquilo… não faz muito sentido.’

Então, qual era o papel dos desafiantes? Se o conflito podia se resolver sozinho, por que eles estavam aqui? O que o Feitiço queria deles? Provar que eram iguais aos heróis do passado? Fazer melhor do que eles? Simplesmente sobreviver?

O Feitiço não se importava com o que alguém fazia dentro do Pesadelo e como resolvia o conflito. A recompensa seria a mesma, de qualquer maneira — o desafiante ascenderia a um novo Rank. Eles poderiam receber um Verdadeiro Nome, ou até mesmo, em casos extremamente raros, uma evolução de seu Aspecto, mas essas coisas também poderiam ser feitas fora de um Pesadelo.

A única coisa que o Feitiço se importava era que o desafiante sobrevivesse até o fim.

… Mas isso não era totalmente verdade. O Feitiço não daria recompensas adicionais, nem negaria ao sobrevivente a ascensão. No entanto, ele se importava um pouco… pelo menos o suficiente para avaliar o desempenho do desafiante. A avaliação não importava realmente fora do Primeiro Pesadelo, onde estava ligada à bênção, mas o Feitiço ainda as dava toda vez.

Bom, Excepcional, Notável… Glorioso… e assim por diante.

Havia uma dica ali, em algum lugar, sobre o que ele queria?

Se sim… Sunny aparentemente tinha agradado muito ao Feitiço em sua primeira prova.

Sentado na sombra da árvore sagrada, ele suspirou e olhou para a distância com uma expressão solene.

‘Espero que ele fique satisfeito conosco novamente, desta vez. Espero que sobrevivamos…’

Logo, a nave voadora retornou ao Santuário e desceu para sua posição usual acima da Ilha do Altar. Ao voltarem ao chão, Sunny pôde ver centenas de rostos voltados para eles, medo e incerteza escritos em suas linhas.

Os habitantes do Santuário não tinham visto o confronto entre Noctis e o Príncipe do Sol, mas todos sabiam que algo estava errado. Neste momento, a ilha tinha parado de tremer, mas seus corações não.

Sem lhes dar atenção, o feiticeiro pousou cansado na grama, depois se virou para Sunny e franziu ligeiramente a testa.

“Vou descansar por alguns dias. A maioria da Legião Solar, assim como o exército do Coliseu Vermelho, está posicionada ao longo da fronteira entre o território de Solvane e o da Cidade de Marfim. Vai levar pelo menos duas semanas para se reunirem e marcharem para o leste… então, vamos dar a eles tempo suficiente para quebrem a formação atual, mas não o suficiente para construir uma nova. Atacamos em sete dias.”

Ele hesitou por alguns momentos e, de repente, sorriu:

“Os Warmongers e a Legião Solar esquecendo seu ódio e lutando lado a lado… verdadeiramente, ninguém além de mim poderia ter feito isso acontecer! Não sou eu o diplomata mais talentoso de todo o Reino da Esperança?”

Com isso, Noctis riu, virou-se e se afastou.

Sunny olhou para as costas dele por alguns momentos, depois suspirou e disse silenciosamente:

“Definitivamente, você não é. Mas, pensando bem… talvez você seja…”

