Shadow
Slave – Capítulo  621
Caminho para a Liberdade

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu imóvel por alguns momentos, em seguida, sibilou silenciosamente, o que fez parecer como se sua garganta estivesse sendo serrada por dezenas de facas cegas e enferrujadas. Sua cabeça estava mais uma vez unida ao pescoço… no entanto, isso não significava que ele se sentisse bem.

Na verdade, embora tivesse evitado se tornar um cadáver, ele ainda se sentia como um.

[…Sua sombra fica mais forte.]

A escura masmorra subitamente se tornou silenciosa. Santa deve ter terminado com o último dos Pesadelos enjaulados, transformando ele e Elyas nos últimos cativos sobreviventes do Coliseu Vermelho. Não importava o que acontecesse a partir de agora, as horrendas Provações haviam terminado, concluídas antes do tempo por sua mão.

Sunny sentiu um pouco de essência sombria fluindo para seus núcleos, reabastecendo um pouco as reservas vazias, e fez uma careta.

Isso não era muito… o jovem Desperto tinha desperdiçado toda a sua essência enquanto curava Sunny. Os dois não sobreviveriam se tivessem que lutar em uma batalha prolongada.

Portanto, eles precisavam fugir do Coliseu rapidamente e antes que o resto dos Warmongers percebesse sua fuga.

Rangendo os dentes, Sunny cambaleou e se levantou, então lançou um olhar sombrio para Elyas, que o encarava com olhos arregalados.

O jovem ainda tinha uma coleira envolvendo o pescoço. No entanto, não havia muito que Sunny pudesse fazer sobre isso agora — não era como se ele pudesse decapitar o jovem Desperto também. Com sorte, sua força sozinha seria suficiente para tirá-los deste lugar amaldiçoado.

Agora que ele estava conectado ao Encanto e tinha acesso a todo o seu poder, havia muitas coisas que poderiam ser feitas. Os malditos fanáticos iriam se arrepender de tê-lo capturado…

Elyas abriu a boca e perguntou com voz trêmula:

“Demon… como? Como você ainda está vivo?”

Sunny inclinou a cabeça, fez uma careta e decidiu não mexer muito o pescoço no futuro. Então, ele fez um gesto para a couraça da Corrente Imortal.

O jovem Desperto franziu a testa.

“Sua… sua armadura? É uma relíquia? Espere… de onde você conseguiu essa armadura assustadora?! E todas essas armas mágicas?!”

Sunny suspirou, então assentiu e apontou novamente para o peito.

Elyas piscou algumas vezes.

“O que você quer dizer, elas estavam dentro de você o tempo todo? Por que você não as usou na arena, então?”

Uma das mãos do demônio se levantou e apontou para a coleira que agora estava inofensivamente no chão sujo.

O jovem franziu a testa:

“Oh… entendi. O vínculo do Deus da Guerra deve tê-lo escondido da vista do Senhor das Sombras e privado você de suas bênçãos. Mas então…”

Sunny suspirou e pressionou um dedo contra seus lábios, comandando Elyas a ficar quieto. Ao mesmo tempo, Santa apareceu das sombras, gotas de sangue negro e fétido ainda pingando da lâmina da grande odachi. Seu olhar era calmo e indiferente, como sempre.

O jovem encarou o demônio taciturno por alguns momentos, depois se curvou respeitosamente.

“Você… você tem minha gratidão por vir em nosso auxílio, s—senhora sombra venerável!”

Santa olhou para o jovem sem demonstrar qualquer sinal de ter uma opinião sobre ser abordada de forma tão peculiar.

‘O pobre tolo deve estar pensando que ela é outra criatura das sombras que veio para resgatar seus parentes… eu, quer dizer. E julgando pela reação, ele também parece estar convencido de que ela é minha superior na hierarquia das Sombras… por que diabos os adolescentes sempre acham que Santa é mais legal do que eu?!’

Ele não estava com disposição para desfazer o equívoco do jovem, no entanto. Além disso, não havia tempo…

Um escudo de pipa chamuscado se manifestou a partir de faíscas de luz na mão de Santa e, ao mesmo tempo, a Serpente da Alma se transformou em um fluxo de trevas fluindo e se reformou em uma espada reta de lâmina dupla, semelhante à arma que a graciosa cavaleira empunhava no passado.

Sunny hesitou por um momento, então empurrou o cabo do Fragmento da Meia-Noite nas mãos de Elyas. Segurando a Visão Cruel em uma das mãos, ele se curvou e pegou a terrível lâmina pesada do sacerdote vermelho com o par superior.

Sunny não sabia que encantamentos exatamente a machadinha de duas mãos possuía, mas uma vez que ela havia conseguido cortar sua espinha de adamantina sem muita dificuldade, eles deviam ser excepcionalmente poderosos.

Então, ele respirou fundo… e enviou suas sombras adiante, pelos corredores familiares da parte subterrânea do Coliseu e além deles, para encontrar um caminho para a liberdade.

Sunny era bom o suficiente em uma luta para sobreviver na arena, e até ganhar o amor e a admiração dos malditos lunáticos que assistiam ao massacre e o adoravam… mas sua verdadeira vocação era permanecer escondido na escuridão, mover-se invisível, e atacar inimigos desprevenidos das sombras para matá-los com um único golpe.

A tarefa de escapar do Coliseu Vermelho sem ser notado era muito mais fácil para ele do que a de conquistá-lo.

À medida que as três sombras deslizavam para a escuridão, a pele do demônio de quatro braços que ele habitava voltou a ser de preto obsidiana a cinza pálido e Sunny oscilou, sentindo sua força e resistência diminuírem drasticamente.

Ele rangeu os dentes e depois fez um gesto para que Elyas o seguisse.

Enquanto Santa desaparecia na escuridão, os dois se dirigiram para a saída da masmorra.

Eles caminharam pelos corredores silenciosos, sentindo o vento frio passar, lavando o cheiro da masmorra de seus corpos doloridos. Como era noite e as batalhas não deveriam continuar até a manhã, o Coliseu estava em grande parte vazio, desprovido das multidões jubilantes que o enchiam durante o dia.

Aqui e ali, Sunny e Elyas ainda encontraram os Warmongers — aqueles que talvez tivessem deveres a cumprir, limpar, e preparar a arena para o próximo dia de carnificina. No entanto, todos os que viram já haviam encontrado Santa.

Seguindo os passos da sombra taciturna, os dois encontraram apenas cadáveres. Os seguidores de Guerra haviam sido mortos impiedosamente e silenciosamente, cada um exigindo apenas um golpe.

Com cada morte, as reservas de essência de Sunny eram um pouco mais reabastecidas. Mas, mais importante do que isso…

O caminho para a liberdade estava claro.

Finalmente, após algo que parecia uma eternidade, Sunny encontrou suas três sombras esperando silenciosamente diante de uma pequena porta de madeira.

Ele hesitou por um segundo e depois a empurrou.

Na frente dele, havia um vasto campo verde, e além disso…

Nada além de um céu vasto, infinito e estrelado.

