Shadow
Slave – Capítulo  677
Corrente do Destino

Traduzido usando o ChatGPT

Do lado de fora do agora vazio Templo do Cálice, o amanhecer estava pintando lentamente o mundo com uma bela tonalidade de lilás. Sunny estava sentado no chão, olhando para um odachi escarlate e uma lança com uma lâmina gravada com runas que estavam no chão à sua frente.

Kai tinha dispensado sua armadura e estava de pé nas proximidades, sua máscara de madeira chamuscada e enegrecida pelo calor das chamas divinas. Seu olhar estava distante.

Effie também estava por perto. Ela estava em pé diante de um monte de armas, algumas inteiras, outras quebradas e derretidas pelo fogo. Apesar de seu cansaço e ferimentos, a garotinha, cujo corpo estava quase inteiramente coberto de hematomas e lacerações, estava pegando uma arma após a outra, depois enfiando-as no solo rochoso com determinação sombria.

O cemitério de espadas ao redor do templo estava crescendo lentamente, graças aos esforços dela.

Sunny observou Effie por um tempo, depois suspirou. Ele não via muito sentido em deixar para trás tantas armas encantadas, mesmo que a maioria delas fosse apenas equivalente a Memórias Despertas. No entanto, ele também não impediria a garota de realizar o ritual desperdiçado, desde que isso lhe desse algum tipo de encerramento… ou o que quer que ela estivesse buscando ao realizar o estranho enterro.

No entanto, isso lhe deu comida para o pensamento.

No futuro que ele conhecia, não havia cemitério em torno do Templo do Cálice em ruínas. Isso significava que ninguém havia feito essa última misericórdia para as Donzelas da Guerra massacradas no grande salão. Seria essa a razão pela qual elas haviam se transformado em espectros vingativos, talvez?

… Talvez. Ou talvez as espadas tenham sido apenas roubadas ou destruídas em algum momento posterior no tempo. Ele também não tinha visto o resto do cemitério no futuro, afinal.

Então… qual era exatamente a conexão entre os Pesadelos e o Reino dos Sonhos?

Antes, Sunny tinha certeza de que os Pesadelos eram simplesmente recriações do passado. Agora, no entanto, ele não estava tão certo. Afinal, o Templo do Cálice foi destruído da mesma maneira exata como tinha sido no futuro. Isso significava que… ele sempre foi o responsável por destruí-lo?

A Semente do Pesadelo era um portal para o passado real?

Sunny franzia o cenho e depois balançava a cabeça.

Não, isso não fazia sentido. Se fosse verdade, então muitas coisas teriam mudado no mundo desperto toda vez que um Desperto conquistasse seu Pesadelo. A conexão era fácil demais de detectar… ele só precisava ir e esculpir seu nome em um dos menires do Santuário e depois verificar se ele realmente apareceu fora da Semente.

As pessoas não eram tolas… elas teriam descoberto até agora. Os Pesadelos eram quase certamente apenas recriações do passado do Reino dos Sonhos e não a coisa real.

No entanto, a coincidência de como o Templo do Cálice havia acabado era muito evidente para ser natural. Logicamente, a aparição dos Despertos do Mundo Desperto deveria ter mudado completamente o curso dos eventos que aconteceram no passado. E, no entanto, não tinha mudado… pelo menos não ainda.

Ele conseguia pensar em duas explicações para isso, uma muito menos assustadora do que a outra.

A primeira explicação era que se tratava de um simples caso de seu conhecimento do futuro informando suas ações no passado. Sunny pensou em destruir o cálice porque já o tinha visto destruído no futuro, e assim, o ciclo se completou sem razões sombrias. Apenas devido a uma conexão lógica.

A segunda explicação… era muito mais preocupante, pelo menos para Sunny. Ele sabia mais sobre o destino do que a maioria das pessoas. Ele sabia o quão difícil era mudá-lo, quanto mais escapar de seu estrangulamento por completo. Então, o que… e se o destino tivesse influência sobre todas as coisas, tivesse influência sobre toda a existência e empurrasse tudo, em todos os lugares, em uma direção específica?

Para uma conclusão específica, nada menos.

Se assim fosse, os detalhes do que aconteceu poderiam potencialmente mudar, mas o fim seria inevitável e inescapável.

Isso… era um pensamento que aterrorizava Sunny além da crença.

Ele tinha proclamado o destino como seu inimigo jurado, afinal. E agora, esse inimigo parecia mais assustador do que nunca.

…Com uma expressão sombria, ele olhou para Effie mais uma vez, depois se levantou do chão e caminhou até o monte de armas, pegando uma delas e enfiando-a no chão.

A garota estava ofegante, seu pequeno corpo parecendo estar à beira do colapso. No entanto, ela olhou para Sunny com uma expressão teimosa:

“O que você está fazendo?”

Sunny pegou outra espada e deu de ombros.

“…Ajudando. Você deve estar com fome, não é? Quanto mais cedo terminarmos isso, mais rápido você pode comer. Todo mundo ganha, não?”

Effie hesitou por um tempo, depois virou-se e acenou com a cabeça lentamente. Juntos, eles continuaram a enterrar as espadas das Donzelas no solo rochoso, com Kai logo se juntando a eles.

Não demorou muito para que o monte de armas desaparecesse, se juntando às inúmeras espadas ao redor do templo vazio e silencioso.

Sunny não sabia se o que haviam feito mudaria o destino, mesmo que um pouco.

Mas ele esperava ardente que mudasse.

Na manhã seguinte, os habitantes do Santuário viram algo muito peculiar. Um homem com uma máscara de madeira e uma pele que lembrava casca de árvore pousou sem esforço na grama macia da ilha, sua alta figura coberta por uma peça de seda adequada.

Um momento depois, um demônio de quatro braços emergiu de sob a ilha e o acompanhou. No entanto, isso não foi tudo…

Havia uma garota magricela de cerca de onze ou doze anos de idade sentada nos ombros do demônio, segurando seus chifres com suas mãos pequenas e balançando suas pernas magras selvagemente.

“Vai! Mais rápido!”

Ouvindo Effie rir, Sunny rangeu os dentes e disse com irritação:

“Você pode… parar de balançar as pernas? Eu não sou um cavalo, droga!”

A caçadora não ouviu, então ele pegou suas pernas com duas de suas quatro mãos e as segurou no lugar.

…O que não era fácil de fazer, considerando a força monstruosa da garotinha.

“Ouch! Meus hematomas!”

Effie fez um rosto piedoso e gemeu.

“Oh, não… por favor, não me machuque, Tio Demônio! Eu serei boazinha, eu prometo! Vou tentar me recuperar das surras mais rápido… você não precisa ficar com raiva…”

Enquanto as pessoas olhavam para o corpo terrivelmente machucado da garota com expressões sombrias e, em seguida, olhavam para Sunny com raiva, ele resmungou:

“Eu não… ela não é… você pare imediatamente, Effie! Isso não é engraçado!”

A garotinha jogou a cabeça para trás e riu novamente, depois se inclinou com um sorriso travesso:

“Sim, claro! O que você disser, Tio!”

Depois, ela olhou para os altos menires do Santuário e ficou ali por alguns momentos, depois sussurrou baixinho no ouvido dele:

“…Então, deixe-me entender. Todos neste Pesadelo enlouqueceram por causa do Demônio do Desejo, e para conquistá-la, precisamos libertá-la… com a ajuda de um feiticeiro Transcendente louco que quer desafiar os deuses, iniciar uma guerra contra os outros quatro Senhores da Corrente e matá-los. E foi aquele cara, Noctis, que te enviou para o Templo do Cálice. É ele quem viemos ver?”

Sunny olhou para a frente com uma expressão sombria em seu rosto bestial e rosnou.

“Mais ou menos. Temos algumas coisas para discutir com ele…”

Ele fez uma pausa por um momento antes de adicionar, chamas assassinas se acendendo em seus olhos:

“…porque tenho quase certeza de que Noctis, esse maldito traidor, me enganou de novo!”

