Shadow
Slave – Capítulo  615
Runas Antigas

Traduzido usando o ChatGPT

As runas que Esperança (Hope) havia usado não eram pequenas, intricadas e elaboradas. Em vez disso, eram gigantescas, abrangendo toda a largura da arena encharcada de sangue, e guiavam torrentes de energia da alma em vez de finos riachos para criar encantamentos de poder inimaginável.

Uma vez que Sunny sabia onde procurar, não demorou muito para começar a notar um padrão e significado na disposição e direção das ranhuras cortadas na pedra antiga. O problema era que seu escopo era grande demais para ser percebido do chão da arena. Ele teria sido capaz de ver a totalidade das runas, talvez, a partir do topo do anfiteatro.

Mas os lutadores nunca eram permitidos a deixar o campo de batalha, a menos que fosse para voltar à masmorra.

… Na ausência de uma visão aérea, tudo o que ele podia fazer era tentar e compilar as peças desconexas do quebra-cabeça em sua mente. Até agora, Sunny havia lutado na maioria das caixas mortais da arena, exceto por algumas.

Depois de derrotar outro grupo de Warmongers e ser jogado de volta na jaula, ele passou a noite inteira tentando se lembrar de cada um dos estágios em que derramara sangue e o padrão das ranhuras no chão. Era como montar um quebra-cabeça complicado, apenas em vez das peças reais, tudo o que ele tinha eram memórias fragmentadas delas.

Felizmente, sua memória sempre fora boa. Na verdade, depois de se tornar um Desperto e ter a oportunidade de interagir com muitas pessoas diferentes, muitas das quais eram muito inteligentes e educadas, Sunny percebeu que sua habilidade de memorizar instantaneamente as coisas era algo um tanto anormal, mesmo entre eles. Antes, ele apenas havia assumido que todos poderiam fazer o mesmo.

Ainda assim, ele precisava prestar atenção a uma coisa para lembrar dela, o que não era o caso de todas as ranhuras – apenas aquelas que tinham aparecido em seu caminho. Além disso, ele também estava tendo dificuldades para determinar como as caixas mortais com formatos irregulares estavam situadas em relação umas às outras, pois não era algo com que ele tivesse pensado antes.

A tarefa de criar uma réplica tridimensional perfeita de toda a arena em sua mente não era fácil.

Nos próximos dias, ele estava um pouco distraído enquanto lutava contra as Criaturas dos Pesadelos no Coliseu Vermelho. Confuso pelo fato de que seus inimigos estavam ficando cada vez mais fortes à medida que todos os escravos mais fracos eram lentamente massacrados, seu desempenho sofria.

E isso significava mais ferimentos, mais dor e mais tormento.

Às vezes, ele se sentia completamente derrotado, quebrado e sem esperança. Sunny estava familiarizado com o sofrimento e as dificuldades e tinha experimentado uma parcela justa de angústia horrível em sua vida… mas o Teste do Coliseu Vermelho havia se revelado um inferno tão terrível que até mesmo ele estava tendo dificuldade em suportar sua carga. Era simplesmente muito cruel, odioso, vil…

E aquela tortura aterrorizante não iria terminar até que ele desistisse.

Mas ele não desistiu. A estranha tarefa de investigar os segredos do Demônio do Desejo o manteve indo, não importa o quanto seu corpo estivesse ferido e sua alma estivesse quebrada. Era quase como uma obsessão. Sunny continuou a lutar, matar e sofrer… e estudar as pedras antigas.

Sua condição mental piorou tanto que até mesmo Elyas, que estava passando por seu próprio terrível sofrimento, notou que algo estava muito errado com seu parceiro demoníaco taciturno. O jovem tentou encorajar a criatura das sombras da melhor maneira que pôde, mas o que ele poderia dizer para aliviar o desespero que esmagava a alma deles?

Eles estavam escravizados, trancados em jaulas e forçados a lutar por suas vidas contra uma multidão de monstros mortais, apenas para serem jogados de volta atrás das grades de ferro, alimentados com a carne crua das abominações que haviam acabado de matar, e passar por todo o pesadelo novamente no dia seguinte, sem esperança de escapar a não ser pela morte… sendo mortos e comidos pelos outros prisioneiros do Coliseu Vermelho.

Até mesmo seus captores pareciam estar presos ao Coliseu, acorrentados ao mesmo ciclo vicioso e condenados a eventualmente compartilhar o mesmo destino que seus escravos. Dentro deste teatro antigo, apenas derramamento de sangue e loucura reinavam.

… E ainda assim, tudo isso não era em vão. Eventualmente, depois que Sunny perdeu a conta dos dias que passara no coliseu, ele finalmente conseguiu criar uma imagem completa dele em sua mente. Com essa compreensão vieram as formas das gigantescas runas cortadas na pedra encharcada de sangue.

E com essa compreensão veio a capacidade de espreitar o propósito delas.

Depois de aprender a forma e a posição das runas, Sunny se viu capaz de olhar sob a superfície da pedra e ver sua função. A capacidade sempre estivera dentro dele, escondida nas profundezas de seus olhos alterados… ele simplesmente não sabia onde e como procurar, assim como não tinha consciência de sua capacidade de ver os núcleos da alma das criaturas antes de enfrentar Mordret dentro do Mar da Alma.

Armado com o novo conhecimento, Sunny foi capaz de perceber vastos rios de essência da alma fluindo sob a arena e através de suas paredes, seguindo caminhos intrincados esculpidos para isso pelas imensas runas.

No final, era isso que a magia era — a capacidade de guiar e moldar energias ocultas, na maioria das vezes a das almas, para expressar a vontade de alguém no mundo… os encantamentos eram simplesmente expressões da vontade do encantador, e as runas eram os blocos de construção com os quais o encantador manipulava o movimento da energia para alcançar seu objetivo.

Mas de onde vinha toda essa energia da alma?

A princípio, Sunny supôs que o Coliseu Vermelho fosse semelhante ao Labirinto Carmesim, e se alimentasse das almas das criaturas mortas dentro dele.

Escravos se matando na arena devem ter estado fortalecendo a magia que os escravizava pelo simples ato de matar… mas depois de observar o fluxo da essência da alma através da estrutura antiga por um tempo, ele percebeu que sua teoria inicial estava errada.

Em vez dos lutadores… eram os espectadores que alimentavam os encantamentos. Era a alegria deles, a euforia deles, a empolgação sincera que era a fonte de todo o poder fluindo pelo antigo teatro. Claro… por que o Demônio do Desejo basearia sua magia na morte?

Seu domínio foi construído sobre sonhos, emoções e paixão. Foi somente após os seguidores do Deus da Guerra terem usurpado o coliseu que o objeto de toda essa paixão se tornou a batalha, derramamento de sangue e assassinato. O estado atual da arena não era como se supunha ser… ela foi roubada, pervertida e transformada em algo completamente diferente.

… Corrompida.

Já havia passado mais de um mês desde que Sunny entrou no Segundo Pesadelo. A masmorra estava ficando cada vez menos lotada, a maioria dos prisioneiros já mortos nas pedras ensanguentadas da arena. O fim dos odiados Testes – seja lá o que fosse – estava se aproximando.

Agora, ele conhecia o princípio básico de como os encantamentos que o mantinham ligado ao Coliseu Vermelho funcionavam…

Então, a pergunta era, como ele deveria usar esse conhecimento para escapar?

