Shadow
Slave – Capítulo  643
Confronto das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny e o corcel negro caíram em uma nuvem de pedras quebradas. Lá embaixo, o pátio da fortaleza fronteiriça jazia, envolto em escuridão. Estava cada vez mais perto, se aproximando com velocidade aterrorizante.

No entanto, nenhum deles prestou atenção a isso.

O corcel mordeu o ombro de Sunny com toda a força, seus afiados dentes raspando no metal que parecia pedra do Manto do Submundo. A temível armadura ônix era uma Memória Ascendida do sexto Grau, um Grau inteiro acima da diabólica Sombra, então o corcel não deveria ser capaz de danificá-la.

No entanto, para surpresa e consternação de Sunny, as placas de metal na verdade rangeram e se dobraram, esmagando sua carne. Ele rugiu de dor e raiva, depois esticou suas quatro mãos para frente, rasgando o peito do Terror com suas garras.

Gotas de sangue caíram como chuva.

Entrelaçados, os dois caíram sobre as pedras do pátio desolado. No entanto, em vez de se quebrarem com a queda, ambos simplesmente mergulharam na cortina de sombras que o afogava, como se as pedras antigas se transformassem em um lago de escuridão líquida.

Por um momento, Sunny se viu flutuando no abraço tenebroso de sombras profundas e insondáveis. Normalmente, transformar-se em uma sombra etérea teria significado escapar para a segurança…

Mas hoje, seu inimigo era uma criatura semelhante a ele.

Uma presença vasta e aterrorizante avançou para ele vinda das sombras, cheia de fúria e intenção de matar gelada e ilimitada. O corcel negro o perseguira mesmo dentro das sombras.

No entanto, desta vez, Sunny estava preparado.

Ele nunca havia lutado contra ninguém, ou qualquer coisa, como uma sombra. Mas havia sido atacado nessa forma duas vezes, primeiro pela Fera Espelho e depois por seu criador insidioso… Mordret de Valor, o Príncipe do Nada. Ambos eram capazes de roubar sua própria habilidade e usá-la contra ele.

O que isso significava?

Significava que, embora Sunny não pudesse danificar sombras mundanas, como o Shadow Blade Kurt havia sido capaz de fazer, ele era capaz de destruir outras criaturas das sombras, assim como elas eram capazes de destruí-lo.

Em seu estado de sombra, Sunny era informe e sem forma… mas isso também significava que ele podia assumir qualquer forma e qualquer aparência. Era apenas uma questão de sua vontade, mente e imaginação.

Enquanto a vasta presença que era o corcel do pesadelo se lançava contra ele, ele se movia para encontrá-la, transformando-se em uma lâmina longa e estreita feita de escuridão. Eles colidiram, despedaçando as almas um do outro. Todo o ser de Sunny foi instantaneamente afogado por um sofrimento terrível… mas ele também sentiu um grito silencioso de agonia escapar da sombra ondulante que tentava envolvê-lo.

Tanto o demônio quanto o Terror foram arremessados de volta para o mundo corpóreo, Sunny rolando sobre as pedras frias, o corcel tenebroso deslizando sobre elas enquanto seus cascos soltavam faíscas no ar.

‘Matar… eu vou te matar, seu bastardo… só espere…’

Sunny rugiu e se levantou, esticando uma mão para convocar o Visão Cruel e outra para convocar o Fragmento do Luar.

Dois olhos vermelhos ardentes cortaram a escuridão, e ele foi atingido novamente no peito. Suas mãos inferiores agarraram os chifres do corcel infernal, e o Manto do Submundo de repente cresceu tão pesado quanto uma montanha.

… Isso, no entanto, não diminuiu a velocidade do corcel.

Juntos, eles bateram na parede da fortaleza em ruínas. Sunny gritou, sentindo sua espinha se aproximar muito de quebrar. Se não fosse pela Trama de Osso, ele teria sem dúvida sido despedaçado em pedaços.

Em vez disso, a parede da fortaleza se desfez.

Uma seção inteira dela rachou e, em seguida, desmoronou, fazendo o chão tremer quando uma vasta nuvem de poeira subiu no ar e obscureceu as estrelas. O maldito Terror o carregou através da nuvem, emergindo do outro lado dela um segundo depois, e então jogou Sunny no chão, tentando empalá-lo com os chifres.

Mas seu inimigo não os soltou, então, em vez disso, o demônio de quatro braços foi arrastado através da grama esmeralda, rasgando o solo. Uma de suas mãos avançou, perfurando um dos olhos do corcel com uma adaga espectral.

Ou pelo menos, tentando.

No último momento, o cavalo negro jogou a cabeça para o lado e mordeu a lâmina do Fragmento do Luar com seus dentes, depois sacudiu o pescoço e lançou Sunny pelo ar.

‘Maldição!’

Sunny girou no ar e aterrissou de pé, deslizando para trás por uma dúzia de metros enquanto as solas de suas botas blindadas rasgavam o chão. Um momento depois, ele agarrou o cabo do Visão Cruel no ar e ergueu a lança sombria, pronto para atacar o inimigo.

… Mas o cavalo negro havia de alguma forma desaparecido e não estava em lugar algum.

Suas pupilas verticais se estreitaram e, em seguida, Sunny girou, sentindo uma sombra rápida e vasta circulando atrás dele.

A lâmina do Visão Cruel de repente brilhou com luz pura, rasgando a escuridão. O corcel do pesadelo foi forçado de volta à forma corpórea e imediatamente foi atacado. A ponta da lança penetrou fundo em seu ombro, fazendo mais sangue escorrer sobre a grama.

Despreocupado, o Terror torceu e deslocou seu peso, ficando nas patas dianteiras enquanto as traseiras eram jogadas como molas poderosas.

Sunny tremeu.

‘Merd…’

No momento seguinte, o cavalo negro se lançou para trás com as duas patas, atingindo-o em cheio no peito. A couraça do Manto do Submundo tocou um lamento enquanto uma fina rede de rachaduras apareceu nela.

Atordoado e cego, Sunny foi arremessado para trás, voando acima do chão a uma velocidade terrível. Ele colidiu contra uma árvore antiga e a atravessou, o tronco grosso explodindo em uma nuvem de estilhaços. Em seguida, ele atingiu o chão, quicou, voou um pouco mais, depois caiu novamente e rolou por dezenas de metros, sangue jorrando de sua boca.

‘Dói… argh, isso doeu…’

Seu coração doía também.

Doía demais.

Engolindo ar e incapaz de forçá-lo para seus quatro pulmões, Sunny se levantou com dificuldade e teimosamente ergueu o Visão Cruel.

E então, o corcel negro irrompeu das sombras e o atingiu novamente.

…Desta vez, ambos caíram para fora da ilha.

