Shadow
Slave – Capítulo  737
Auto-Reflexo

Traduzido usando o ChatGPT

Após Solvane e o Príncipe Solar terem sido derrotados e a luz da aurora banhado os destroços do Reino da Esperança, trazendo consigo a fúria enlouquecida do Dragão de Marfim, Sunny sabia que Sevirax não seria o único obstáculo em seu caminho.

Durante todo esse tempo, ele nunca esquecera de Mordret. Na verdade, ele estava mais cauteloso com o príncipe exilado de Valor do que com os Santos imortais, não importando o quão poderosos e terríveis fossem.

A força total de um grande clã havia falhado em conter o Príncipe do Nada. Então, qual esperança Sunny teria?

Claro, ele não tinha certeza de que Mordret seria seu adversário neste Pesadelo. Afinal, eles eram aliados durante este julgamento infernal… pelo menos teoricamente.

Mas ele não podia descartar a possibilidade. O conselho que o Mestre Jet havia dado a Sunny antes de ele se aventurar na Semente ficou com ele. A maioria das sabedorias conquistadas com dificuldade que ela havia compartilhado no passado acabou sendo fundamental para sua sobrevivência, então ele se certificou de lembrar de suas palavras.

Por essa razão, Sunny e Kai concordaram com um plano muito simples.

Um deles pegou a Faca de Obsidiana, e o outro pegou a Faca de Vidro. Dependendo de qual dos imortais caísse, um homem iria terminar o trabalho, enquanto o outro iria impedir o Príncipe do Nada de intervir, caso fosse necessário.

Como diz o ditado, não é sábio colocar todos os ovos em uma cesta…

O tipo de ovo com o qual Sunny tinha mais experiência pertencia a um Grande Demônio, então ele não tinha certeza do porquê exatamente manter ovos em uma cesta era tão prejudicial. Mas ele concordava com a ideia geral.

E assim, desde o momento em que o frágil velho apareceu em sua visão, Sunny perseguiu um único objetivo.

Ele tinha que manter a atenção de Mordret e de todos os seus cinco Reflexos nele.

Mesmo que houvesse uma pequena possibilidade de que ele pudesse sair vitorioso se os dois se enfrentassem de verdade, Sunny não considerava suas chances de derrotar o príncipe exilado em batalha altas… especialmente não depois do furioso ataque à frota voadora e desprovido do apoio de suas Sombras.

Ele nunca pretendia realmente lutar contra Mordret. Tudo o que ele queria fazer era atrasá-lo.

Por essa razão, Sunny envolveu Mordret em uma conversa longa, criou a falsa percepção de que ainda estava de posse da Faca de Vidro fazendo algumas perguntas enganosas, e provocou seu oponente a revelar os cinco Reflexos.

Talvez o Príncipe do Nada tenha sido envenenado pela Esperança o suficiente para perder uma pequena parte de sua astúcia, ou talvez tenha caído na armadilha que aguarda a maioria dos mentirosos habituais e falhado em considerar como sua impressão das pessoas estava distorcida. Talvez ele tenha subestimado o quão proficiente Sunny se tornou em usar seu Defeito para seu próprio benefício.

De qualquer forma, desta vez, Mordret acabou sendo aquele que estava sendo manipulado em vez de ser quem manipulava. Sunny pode não ter sido mais forte do que ele, mas conseguiu superar o príncipe exilado.

Hoje, ele se mostrou o mais astuto dos dois, mesmo que por pouco. Ele venceu a luta sem levantar um dedo, usando apenas uma cadeira de madeira e sua língua diabólica.

Bem… para ser preciso, ele nem usou a língua. Ele usou uma pedra.

Assim que todos os Reflexos se revelaram, Kai começou a se mover. E quando ele alcançou a Ilha de Marfim… já era tarde demais para impedi-lo.

Quase.

O Príncipe do Nada ainda poderia ter usado seu Aspecto para mover-se através dos Reflexos e invadir a alma do arqueiro. No entanto… Kai estava usando o amuleto de anvil que Sunny lhe havia dado.

Este talismã havia sido forjado pelo Soberano de Valor, e tornava o usuário imune à possessão da alma de Mordret. Mesmo que o príncipe exilado saltasse pelos reflexos nos olhos de Kai, ele não seria capaz de possuí-lo.

Isso deixava apenas os Reflexos, que atualmente se transformavam em cópias de Sunny e empunhavam seu Aspecto Divino. Cada um tinha acesso às Memórias que ele usava e suas Habilidades de Aspecto… incluindo o Passo das Sombras. Eles ainda poderiam alcançar a ilha a tempo de evitar que Kai desferisse o golpe fatal em Sevirax.

… Sunny precisava detê-las a todo custo e comprar alguns preciosos segundos para seu amigo.

Mas isso era mais fácil falar do que fazer!

À medida que uma pequena figura humana riscava da escuridão do Céu Abaixo em direção à silhueta caída do Dragão de Marfim, Mordret se virou rapidamente e estreitou os olhos, percebendo instantaneamente que ele havia sido enganado.

Antes que ele pudesse reagir, no entanto, uma maré de sombras explodiu repentinamente da pequena lanterna pendurada na cintura de Sunny, envolvendo tudo ao seu redor em escuridão impenetrável. A luz do sol estava rapidamente destruindo as sombras, mas ao mesmo tempo estava sendo devorada pela lanterna, criando um estranho equilíbrio.

As sombras em si eram antigas, profundas e resilientes. Sunny as havia coletado dos lados escuros das ilhas ao redor do Santuário antes de partir para a guerra.

Sem luz ao redor, não havia também reflexos. Sem reflexos, Mordret foi privado de grande parte de seu poder por um momento.

Isso não ajudou em nada contra os cinco Reflexos, no entanto, já que cada um deles estava tão à vontade nas sombras quanto Sunny. Eles eram cópias perfeitas dele, afinal…

Sabendo disso, Sunny decidiu tentar um jogo desesperado.

O Manto do Submundo ainda estava aumentado por quatro sombras, seu encantamento [Arma do Submundo] potencializando o efeito múltiplo do Desejo Moribundo. Sunny ele mesmo foi fortemente afetado pela aura irresistível do amuleto, sentindo um desejo quase irresistível de se lançar contra os Reflexos e despedaçá-los.

No entanto, essa sensação estava desaparecendo rapidamente, pois ele já havia dispensado a estatueta de ferro.

Em vez disso, ele convocou o Juramento Quebrado na armadura de ônix.

… E, uma vez que os cinco Reflexos o estavam espelhando, cada um deles refletiu essa mudança também. Apenas o Demônio acabou sendo inteligente o suficiente para se deter e considerar as consequências. As Bestas e Monstros falharam em perceber o resultado de suas ações a tempo.

Mordret se moveu, e os diabos das sombras também.

Mas assim que eles fizeram…

O vil amuleto se formou completamente. Aumentado pelo encantamento do Manto do Submundo, sua aura de erosão da alma foi fortalecida e fluía para fora como veneno invisível. A armadura, no entanto, foi ela mesma aumentada em quatro vezes pelas sombras de Sunny, tornando o efeito de fortalecimento tremendamente mais pronunciado.

E além disso…

Quatro dos cinco Reflexos de repente emanaram a mesma aura feroz.

Os cinco campos sobrecarregados de erosão da alma se fundiram, transformando-se em algo muito mais vicioso e destrutivo do que a soma de suas partes.

Em algo verdadeiramente horrível.

Mesmo que o Manto do Submundo fornecesse a Sunny um grau substancial de resistência contra ataques à alma, ele não pôde deixar de soltar um grito. Os Reflexos abriram a boca em agonia também, embora nenhum som saísse delas.

Mordret, no entanto…

Mordret não desfrutava da mesma proteção que Sunny e os Reflexos recebiam da armadura de ônix.

