Shadow
Slave – Capítulo  714
Medo Implacável

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que o círculo prateado da lua cheia alcançava o ponto mais alto no céu, um movimento repentino rasgou a escuridão da noite. No clamor de tambores e vozes humanas, uma armada de navios de madeira avançava, cada embarcação iluminada pela chama alaranjada das lanternas. Alguns tinham velas vermelhas, e outros brancas. À luz pálida da lua, todos pareciam cinzentos e sem cor.

Os navios avançaram, parecendo um rio de luzes. Em seus convés, figuras humanas se moviam, se preparando freneticamente para a batalha. Os soldados sacavam suas armas e encaixavam flechas nas cordas de seus arcos, enquanto os capitães encaravam a lua radiante, seus rostos tensos e sombrios.

…Logo, um único ponto negro apareceu na superfície do disco prateado e, lentamente, cresceu à medida que se aproximava. Um único navio, este muito maior e mais gracioso que o resto, voava destemidamente para encontrar a armada luminosa. Havia uma árvore bonita crescendo ao redor de seu mastro, e um homem com a pele pálida e cabelos negros como o corvo de pé no remo, guiando a embarcação para a frente. Seus olhos eram cinza e claros, brilhando com a luz refletida da lua.

Ao lado de Noctis, Sunny não pôde deixar de sentir um ressentimento sombrio apertar seus corações.

‘Maldição…’

Eles escolheram o momento do ataque para pegar os exércitos dos Senhores das Correntes de surpresa. A maioria dos soldados ainda estava a caminho da Cidade de Marfim, sua formação quebrada e em desordem. Não era fácil unir duas grandes forças, e Noctis escolhera o momento preciso em que o caos estava no seu auge para lançar seu ataque.

E ainda assim, havia uma força considerável pronta para defender a cidade. Pelo menos cem navios se elevaram no ar para interceptá-los e destruí-los, cada um carregando dezenas de guerreiros — alguns deles Despertos e até Ascendidos… mas todos a elite absoluta que as facções em guerra tinham a oferecer.

E em algum lugar por aí, dois Transcendentes imortais esperavam a vez deles.

Contra isso, Noctis e a coorte estavam lutando.

Sunny hesitou por um momento, e depois olhou além do rio de luzes que se aproximava, para as formas distantes da Cidade de Marfim. Era tão bonita à noite quanto durante o dia… as arcadas graciosas dos altos aquedutos, as pontes aéreas que ligavam as ilhas, os edifícios feitos de pedra branca…

As ruas da cidade estavam vazias, mas ele podia sentir milhares de almas assustadas tremendo atrás das paredes que consideravam sólidas e seguras. Sem saber que calamidade ele, e seus amigos, estavam trazendo para a porta deles.

De repente, sombrio, ele teve que lembrar a si mesmo que essas eram as pessoas que tinham tentado sacrificar Kai para saciar a fome de um dragão, e depois o queimaram vivo por ousar sobreviver.

E o próprio dragão estava lá, também, impotente por enquanto… pelo menos até o amanhecer.

Dentro de si, ele cerrou os dentes, deu um passo à frente e fechou os olhos por um momento.

‘Só cem navios… o que há para temer? Eu só preciso derrubar dez ou vinte. Talvez matar alguns Ascendentes. Grande coisa…’

A armada já estava perto o suficiente para distinguir as formas distantes dos humanos correndo nos convés. Uma rajada de vento trouxe consigo um coro de vozes. Sunny estremeceu, reconhecendo o canto familiar.

…Glória! Glória! Glória!

Ele abriu seus olhos sem luz, toda dúvida e remorso desaparecendo deles. Deixando para trás apenas a vontade fria de matar.

Em algum lugar atrás dele, Noctis de repente sorriu e então sussurrou com a voz rouca:

“Agora… testemunhe-nos, deuses…”

Um momento depois, a enorme máquina de cerco em pé na proa do navio de repente ressoou, enviando um pesado parafuso voando pela escuridão. Ao perfurar o céu, uma trama de runas antigas brilhou em sua superfície, e os ventos uivaram, cortados por suas lâminas afiadas.

Traçando seu caminho em direção à armada distante como uma estrela cadente, o parafuso atingiu o casco do navio à frente… e atravessou-o diretamente, pulverizando uma grande parte da proa. Rasgou as entranhas do navio inimigo e, então, uma explosão de luz pálida iluminou subitamente a embarcação por dentro por um segundo, deixando para trás apenas uma nuvem de destroços ensanguentados.

O navio inteiro foi destruído em um instante.

Noctis riu loucamente, e enquanto o fazia, as Bonecas Marinheiras já estavam se apressando para recarregar o motor. Enquanto estavam ocupadas com isso, o feiticeiro moveu um dos remos, lançando seu próprio navio em uma curva para deixar seu bombordo, e as ballistas carregadas lá, encararem a frota inimiga que se aproximava.

…E, assim, a batalha que deveria mudar o curso da história para sempre começou.

O navio do feiticeiro tinha a vantagem em tamanho, velocidade, poder de encantamentos e alcance de suas armas. No entanto, a diferença não era insuperável. Antes que o motor da proa pudesse ser recarregado, eles já estariam sendo atingidos por flechas e arpões inimigos.

“Preparem-se, meus amigos!”

As Bonecas Marinheiras puxaram as alavancas das ballistas de bombordo, enviando vários parafusos menores, mas ainda devastadores, voando em direção à armada que se aproximava. Outras prepararam seus arcos, encarando à frente com rostos de madeira indiferentes.

Sunny ergueu o Arco da Guerra de Morgan, pronto para desenhá-lo, e lançou uma pergunta por cima do ombro:

“E Solvane? E o Príncipe do Sol?”

Noctis sorriu maliciosamente.

“Você não sente? Eles estão se aproximando. Canção dos Caídos, minha dama… receio que logo você terá que pegar os remos. Não se preocupe, no entanto. Enquanto a lua brilhar, eu farei um trabalho fácil daqueles dois.”

Ele hesitou por um momento, enviando o navio para outra curva, e então acrescentou:

“Preocupe-se com os navios inimigos, no entanto. Se você não for cuidadosa, eles destroçarão minha beleza em pouco tempo… sem mencionar perfurá-la com flechas.”

Os navios que ele mencionou estavam quase no alcance para disparar suas próprias catapultas e balistas. Embora a embarcação do feiticeiro fosse graciosa, rápida e robusta, parecia impossível para qualquer coisa sobreviver à chuva devastadora de projéteis. Sunny se tensionou, suas pupilas se estreitando em duas fendas verticais de pura escuridão.

No entanto, alguns momentos antes do ataque, catorze sombras temíveis voaram subitamente de baixo das ilhas e subiram rapidamente, colidindo contra a primeira fila dos navios inimigos. Estilhaços de madeira e membros rasgados voaram pelo ar, e por um momento, a formação do inimigo se quebrou.

Aproveitando esse momento, Noctis fez o navio mergulhar, evitando por pouco a mira da armada, e ao mesmo tempo apresentou seu estibordo. Outro conjunto de balistas disparou seus parafusos, somando-se ao caos.

O feiticeiro olhou para Sunny, Effie e Kai com um sorriso selvagem.

“Agora é sua vez, Sunless! Agora ou nunc…”

No entanto, ele abruptamente ficou em silêncio e deu um salto para trás.

O rosto de Noctis, que já estava pálido, virou-se branco como um lençol. Gemeu e depois virou lentamente a cabeça, olhando para cima com uma expressão atônita.

Um momento depois, Sunny ouviu o imortal soltar um sussurro sombrio.

“Oh… isso não é bom… de jeito nenhum…”

Sentindo um arrepio gelado correr por sua espinha, Sunny virou e seguiu o olhar do feiticeiro, para cima e para cima, no céu noturno.

Então, ele congelou.

‘O que?’

A lua…

A lua estava desaparecendo.

