Shadow
Slave – Capítulo  696
Rocha Extraordinária

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou em silêncio por alguns momentos, então suspirou e seguiu Kai pelo jardim. Ele se sentia um pouco desconfortável em encontrar Noctis…

“Certo, ele não vai ficar bravo comigo por quebrar o amuleto… bem, quem se importa, afinal? Aquele espertinho já me deve demais…”

Destruir o amuleto de esmeralda não estava nos seus planos. Sunny apenas realmente queria encontrar um método mais eficiente de se expressar, e o presente do feiticeiro era a única coisa em sua posse que tinha um encantamento adequado.

O problema era que o encantamento era feito com runas e não um tecido. Então, Sunny não tinha como reproduzi-lo.

…No entanto, ele poderia tentar transformar o amuleto em uma Memória.

Sunny já tinha conseguido algo semelhante no Coliseu Vermelho ao tecer um encantamento básico de invocação em sua coleira de escravo. No entanto, o processo nunca foi concluído, pois o encantamento foi destruído no embate com a magia própria da coleira, durando apenas o suficiente para permitir sua fuga da jaula.

Agora, porém, Sunny tinha muito tempo para tentar novamente.

Desta vez, armado com seu novo conhecimento, ele tinha uma chance muito maior de sucesso. Claro, não era garantido, então ele começou experimentando com uma cadeira de madeira lindamente trabalhada em seu quarto.

Lentamente e com tediosidade, ele criou inúmeros fios da essência e tecelou os três encantamentos básicos na peça de mobília… apenas para vê-los — e o fragmento da alma que ele usou como âncora — desintegrarem-se em uma chuva de faíscas etéreas.

Depois de pensar por um tempo e recarregar sua essência, Sunny repetiu o processo, mas desta vez com uma etapa adicional. Ele também teceu seu Verdadeiro Nome no padrão, usando-o como o farol para o encantamento que era responsável por conectar a Memória à alma do proprietário.

E assim, a cadeira… tornou-se uma Memória, de certa forma.

Agora, havia um [???] na lista de Memórias que ele possuía, com uma descrição que dizia “Esta cadeira foi transformada em uma Memória por Perdido da Luz… por razões desconhecidas”. A cadeira podia ser invocada e dispensada à vontade, e até se reparava enquanto guardada em sua alma.

Também podia ser alimentada a Santa, aumentando seu número de fragmentos de sombra em meio ponto — já que o único fragmento de alma que Sunny usou para criar o tecido era do nível Desperto.

Satisfeito com isso, Sunny esperou que seus núcleos regenerassem a essência suficiente e repetiu o processo mais uma vez, agora com o próprio amuleto de esmeralda.

Infelizmente, o resultado… não foi o mesmo.

Ele conseguiu transformar o amuleto em uma Memória. O que foi mais, no processo, o Feitiço em si transformou o encantamento do amuleto de runas em um tecido, mostrando quão engenhosa foi a criação do Tecelão.

No entanto, o padrão resultante acabou sendo instável. Talvez por causa da natureza estranha da magia do amuleto, ou talvez porque Sunny não sabia seu nome, ou como nomeá-lo usando fios, começou a desmoronar lentamente quase imediatamente após a transformação. Tudo o que Sunny pôde fazer foi estudar freneticamente o tecido rapidamente se desintegrando antes que se desfizesse completamente.

Logo, o amuleto se destruiu.

Mas Sunny ainda conseguiu copiar seu encantamento para a Pedra Comum, e adicionou um novo âncora ao tecido da Pedra, elevando-a ao Segundo Nível. Ele também foi em frente e copiou o encantamento [Sonoro] para ela.

Quando fez isso, o nome da Memória mudou, e a Pedra Comum… se tornou a Pedra Extraordinária.

No geral, Sunny estava muito satisfeito consigo mesmo — não apenas porque conseguiu recriar outro encantamento e confirmar sua habilidade de transformar fragmentos de alma em comida para suas Sombras, mas também porque finalmente seria capaz de falar o que pensava… sem dizer tudo o que estava em sua mente no processo.

Deuses sabiam que ele precisava disso!

A única coisa ruim em toda a situação era que o presente de Noctis foi destruído. Mas, com sorte, o feiticeiro nem mesmo perceberia…

“Seja lá…”

Eles encontraram Effie perto da porta de madeira. Nesse ponto, os hematomas da garotinha já tinham cicatrizado, e ela parecia uma criança vigorosa e saudável novamente.

…Ela também estava roendo um osso grande com um olhar selvagem no rosto, aparentemente deixando até mesmo as Bonecas Marinheiras um pouco nervosas.

Percebendo os dois, Effie sorriu.

“Aqui estão vocês!”

Kai a cumprimentou e perguntou:

“Onde está a Cassie?”

A menininha balançou o osso, apontando para o navio voador que pairava acima do Santuário.

“Lá. Noctis está lá também. Vamos?”

Com isso, ela engoliu o resto do osso e levantou as mãos, como se estivesse pedindo um abraço.

Kai suspirou, então a pegou no colo e voou para o céu. Sunny fez uma careta, invocou o Fardo Celestial e seguiu.

Logo, eles pousaram no convés do navio e encontraram Cassie lá, já os esperando. O feiticeiro estava a certa distância, regando a árvore sagrada.

A visão dele com um regador na mão era tão mundana que quase parecia cômica.

Os membros do grupo se aproximaram de Noctis e pararam, aguardando respeitosamente que ele os notasse.

…Depois de um tempo, Sunny pigarreou.

Alguns momentos depois, ele rosnou alto.

Finalmente, o feiticeiro deu um pulo, então virou-se e sorriu.

“Oh! Vocês finalmente chegaram.”

Sunny assentiu, então perguntou cautelosamente:

“Nós chegamos. Sobre o que você quer falar?”

Noctis coçou o queixo, então suspirou.

“Bem… é hora de vocês quatro irem e pegarem a Faca de Rubi. Não está muito longe daqui, sendo guardada por uma amiga minha. A viagem toda não deverá levar mais do que alguns dias.”

‘…Parece outro desastre.’

Sunny franzou a testa, hesitou por um segundo, e então disse:

“E o que exatamente precisamos fazer para pegar a faca de sua… amiga?”

Noctis piscou algumas vezes, uma expressão confusa no rosto.

“Oh… nada? Apenas vão lá e peçam para ela lhes dar a faca. Desde que pelo menos um de vocês seja puro… de coração e pensamento… ela dará.”

‘Não pode ser tão fácil… e o que significa ser puro mesmo?’

Sunny queria fazer algumas perguntas, mas depois mudou de ideia. Falar com Noctis mais do que absolutamente necessário era… problemático. Também era infrutífero, já que Noctis só revelava tanto quanto queria e nunca mais do que isso.

Então, ele simplesmente disse:

“E onde essa amiga sua reside?”

O Transcendente imortal sorriu, então conjurou um mapa do Reino da Esperança de algum lugar e apontou para uma ilha específica.

“Aqui! Veja… é bem perto…”

Sunny olhou para onde o dedo bem cuidado do feiticeiro apontava… e empalideceu.

Ele conhecia bem aquela ilha.

Era a ilha do lago tranquilo e cristalino que lhe aconselharam a nunca se aproximar… porque a criatura que vivia no lago era tão aterrorizante que nem mesmo a Sky Tide ousava se aventurar ali.

A criatura certamente estava Corrompida, e quanto ao seu Nível, ninguém sequer tinha um palpite.

Abalado, ele olhou para Noctis com uma expressão sombria e rosnou.

“Você está brincando? Tem uma coisa terrível e horrenda morando naquele lago!”

O feiticeiro o olhou com reprovação e então disse amargamente:

“Bem… aquela coisa horrenda é minha amiga. Vergonha para você, Sunless. De todas as criaturas no mundo, eu pensei que você seria o último a julgar alguém por sua aparência… afinal, você é uma coisa terrível e horrenda você mesmo… e ainda assim, somos melhores amigos…”

