The Beginning After The End – Capítulo 208
Território Inimigo II

PONTO DE VISTA DE CIRCE MILVIEW

Alacryana.

“Por favor… Maeve! Eu preciso de um descanso”, eu implorei à conjuradora, entre respirações irregulares.

Olhando para trás, vi Cole a poucos passos de distância, correndo desesperadamente para nos acompanhar. De repente, Maeve, que estava me puxando pelo braço, parou. Eu mal consegui evitar colidir com ela quando ela me soltou e apontou para uma árvore grande. “Vamos nos esconder aqui.”

Com a fadiga deixando meu corpo mais pesado, Maeve me levantou, enquanto Cole mal conseguia se erguer no galho mais baixo. A árdua tarefa de subir alto o suficiente na árvore para permanecermos escondidos levou mais de meia hora.

Finalmente satisfeito, Cole recostou-se no tronco da árvore, as pernas balançando no ar. Tirei o peitoral prateado de Fane para que minha camisa encharcada de suor pudesse secar um pouco.

Nós três ficamos em silêncio, cada um fazendo qualquer tarefa que considerasse mais importante para nós mesmos. Depois de comer algumas tiras de carne seca, Cole imediatamente colocou uma barreira ao nosso redor enquanto Maeve ciclava mana.

Quanto a mim, eu sabia o que tinha que fazer, mas não consegui fazê-lo. Em vez disso, virei para onde Cole e Maeve estavam e perguntei, hesitante. “Vocês acham que Fane conseguiu sair?”

Maeve abriu um olho — apenas um olho — mas a raiva que exalava daquele olho me fez estremecer. Cole se arrastou e sentou-se entre Maeve e eu, para que não estivéssemos em contato visual direto uma com a outra. “Circe. Concentre-se na missão. Você já pode usar o True Sense?”

A voz de Cole era suave e gentil, mas sua expressão endureceu a um ponto em que ele parecia uma pessoa diferente em comparação com quando eu o conheci em Alacrya.

Eu balancei a cabeça e me preparei, mas quando fechei os olhos, a cena de hoje brilhava como se ainda estivesse acontecendo agora.

Foi tudo minha culpa. Se eu não tivesse saído do acampamento…

Não havia ninguém lá quando chequei. Eu só queria lavar minhas roupas no riacho.

Tremi por mais razões na minha cabeça. O riacho por onde passamos ficava a menos de cem metros de onde estávamos escondidos. Eu verifiquei duas — não, três — vezes usando minha crista para garantir que não houvesse ninguém dentro do meu alcance aumentado de consciência. Ao longo de nossa jornada, todo o nosso grupo tomou precauções extras para ocultar nossa trilha. Até cavamos buracos no chão toda vez que realizamos nosso ‘negócio’ e o cobrimos com terra e folhagem.

Então como? Como fui pega no caminho de volta ao acampamento?

Se eu não mantivesse minha crista ativa, levaria os elfos direto para onde o resto do grupo estava escondido.

Eu pensei que estava livre depois de despistá-los. Eu corri por mais de uma hora na direção oposta antes de voltar para onde Fane, Maeve e Cole estavam. Ainda assim, pela expressão no rosto de todos depois que eu contei o que aconteceu, eu sabia que não era tão simples assim.

Fane imediatamente arrancou meu manto externo e me deu seu peitoral de prata para eu usar. Maeve xingou e se virou enquanto Cole caía, desolado.

Eu não sabia o que estava acontecendo naquela época. Foi apenas Fane que me deu um sorriso gentil e se despediu. O mesmo Fane que teve a personalidade de uma cobra intrometida, despenteou meu cabelo e disse a Maeve e Cole para me protegerem. Colocando minha túnica sobre seus ombros, ele caiu da árvore em que estávamos escondidos e fugiu.

Confusa, eu quase gritei pelo atacante veterano da nossa equipe, apenas para Maeve cobrir minha boca com a mão. ‘Não podemos ter elfos suspeitando que alguém está lá fora. Você entende? É por isso que Fane tem que fingir ser você’, Maeve chiou no meu ouvido.

Voltei à realidade quando senti uma mão no meu ombro. Cole deu um sorriso e murmurou para eu me apressar.

Cerrando os dentes e rezando para que Fane sobrevivesse, fechei os olhos novamente e acendi meu emblema. Por uma fração de segundo, quando senti minha consciência deixando meu corpo, fiquei tentada a concentrar meu tempo limitado nessa forma para procurar Fane.

Saia disso, Circe. A missão. Concentre-se na missão.

Naveguei pela névoa debilitante da percepção que era nativa dessa área usando o True Sense e foquei em vários elementos dessa vez.

Meu coração bateu forte ao ver as ricas partículas de mana do ambiente à distância.

Estamos quase lá!

Incapaz de manter o True Sense ativo por muito mais tempo, liberei o feitiço e soltei um suspiro profundo. Abrindo lentamente os olhos, vi Cole e Maeve me encarando intensamente.

Apesar da culpa e fadiga pressionando em mim, permiti um pequeno sorriso. “Estamos quase lá. Só mais alguns dias no nosso ritmo agora.

Com minhas palavras aumentando o moral geral de nossa pequena equipe, decidimos nos apressar. Coloquei o peitoral de prata de Fane novamente, apesar de seu peso restringir minha velocidade. Sem Fane conosco como nossa vanguarda, eu sabia que precisaria de todas as vantagens que pudesse obter. Afinal, eu fui treinada o suficiente pelos membros da minha equipe para saber que tudo o que havíamos feito até agora seria inútil se eu morresse.

Ainda assim, pensamentos perigosos de assumir que outra sentinela teria sucesso, invadiram minha mente. Eu não era uma heroína. Eu não era como Fane ou Maeve que treinavam há anos para lidar com esse tipo de situação. Até Cole tinha muita experiência em caçar bestas nas equipes de observação em Alacrya.

Eu? Eu mal havia me formado antes de ser recrutada para esta missão. Algumas semanas atrás, antes de entrar naquele portal altamente instável para este continente, eu ainda estava guardando meus pertences na minha escola, para poder voltar para casa com minha família.

Tropeçar na raiz de uma árvore me tirou dos meus pensamentos. Felizmente, Maeve foi capaz de agarrar meu braço e me impedir de realmente cair de cara no chão.

A conjuradora me lançou um olhar, mas não disse nada. Nós não estávamos correndo particularmente rápido e o sol ainda estava se pondo, então ela sabia que eu não estava prestando atenção.

Rangendo os dentes, fiz o meu melhor para afastar quaisquer pensamentos inúteis, enquanto acelerávamos o passo na direção em que os estava conduzindo.

Eu tenho que sobreviver. Pelo meu irmão mais novo.

Repeti essas palavras em minha mente como um mantra. O grande Vritra seria capaz de salvar meu irmão e abençoá-lo com magia, para que ele pudesse levar uma vida próspera, se eu tivesse sucesso na missão.

 Um anel mental que me notificava sempre que uma nova presença entrava no meu alcance de percepções me tirou do meu devaneio. Eu parei no meu caminho e estendi um braço com dois dedos para parar Maeve e Cole também.

Eles entenderam o sinal instantaneamente e subimos imediatamente na árvore mais próxima. Incapaz de fortalecer meu corpo como Cole e Maeve, lutei pelo ramo mais baixo. Na minha pressa, meu pé escorregou em uma raiz coberta de musgo.

Minha cabeça bateu no tronco com um baque surdo que soou como uma explosão dentro dessa floresta tranquila. Eu nem me importei com a dor. O enorme erro que eu tinha causado fez meu coração cair.

Eles ouviram isso? Está acabado?

Milhares de pensamentos passaram pela minha mente até que finalmente notei o tom translúcido ao meu redor e a visão turva do outro lado da barreira de Cole.

Grande Vritra, essa foi por pouco! Eu respirei, fazendo uma anotação mental para agradecer a Cole pela boa defesa.

“Depressa!”, Maeve insistiu enquanto Cole se concentrava em reforçar sua barreira.

Agarrei rapidamente a mão estendida da conjuradora e usei a ajuda dela para me puxar para o galho. Meu coração parecia que estava prestes a sair da caixa torácica, à medida que minha respiração se tornava mais irregular, mas eu não tinha tempo nem luxo para me recompor.

Maeve já havia subido alguns metros mais altos. Eu segui de perto, usando os mesmos apoios de mão e apoios de pés que ela usara para subir na árvore enquanto Cole seguia atrás.

Nós três tivemos que ter um cuidado extra ao atravessarmos a árvore gigante. Ir rápido demais significava que poderíamos sacudir as folhas dos galhos que poderiam revelar nossa posição.

Meus braços doíam e minhas pernas tremiam, meio por causa da fadiga e meio por causa do medo. Eu queria desesperadamente que minha marca tivesse permitido algum tipo de aprimoramento corporal, mas eu sabia que esperar por isso agora era estúpido.

Finalmente, Maeve parou em um ramo específico e me ajudou a subir. Os galhos lá em cima eram muito finos para que todos nós estivéssemos juntos, então cada um de nós sentou-se em nosso próprio galho de árvore e abraçou o tronco para diminuir o fardo de nossos assentos.

Cole, que estava prestes a reforçar sua barreira, parou no meu sinal.

“Eu vou te dizer quando eles estiverem perto o suficiente”, eu sussurrei. Precisávamos da barreira dele com força total se chegassem perto.

As duas presenças estavam vindo em nossa direção, mas ainda estavam a algumas centenas de metros de distância. Eu estreitei o foco da minha segunda crista e, com ela, pude ouvir fracamente os dois elfos conversando.

“Devemos voltar, Albold. Já nos afastamos o suficiente de nossa rota de vistoria”, disse uma voz.

“Só um segundo”, a segunda voz, Albold, respondeu levemente.

“Você provavelmente acabou de ouvir uma lebre da floresta ou algo assim”, disse a primeira voz.

“Não era realmente um som”, disse o elfo chamado Albold, enquanto continuava se aproximando de onde estávamos escondidos. “Era mais como um pressentimento.”

“Juro que, se você não fosse um Chaffer, eu já teria te deixado”, disse o primeiro. “De qualquer forma, é bom ter você de volta – suas peculiaridades e tudo mais.”

“Obrigado. Um duplo agradecimento por prometer não contar ao nosso líder sobre esse pequeno desvio”, disse Albold com uma risada suave, enquanto continuava a conduzir seu parceiro para mais próximo da nossa localização.

“Só podemos pegar um pequeno desvio”, enfatizou o parceiro. “Aquele maldito Alacryano ainda está à solta. Como eles estão tão longe no norte, de qualquer forma?”

Mordi meus lábios, mas um sorriso ainda conseguiu escapar. Ele está vivo!

“Se eu soubesse, não estaríamos aqui assim”, zombou Albold.

Afastando-me das percepções do meu brasão, virei-me para Cole e assenti. Ele acenou com a cabeça e apertou a barreira de disfarce para mal abranger nós três. O aperto da área de efeito fortaleceu sua magia e permitiu que a mana sobressalente acrescentasse mais duas camadas de barreiras.

Acendi meu brasão mais uma vez e concentrei toda a minha magia nos dois elfos que se aproximavam. Eles estavam a menos de quinze metros de distância agora.

Por favor, Vritra, deixe-os passar como os outros batedores.

Limpei o suor que escorria pelo meu rosto a cada segundo, com medo de que as gotas pudessem cair e molhar o chão.

Prendi a respiração também. Eu sabia que não era necessário. Eu sabia que a barreira mascararia a maioria dos barulhos feitos, mas mesmo Cole e Maeve estavam tão imóveis quanto a árvore em que estávamos grudados.

Segurando minhas duas mãos, eu murmurei ‘três metros’ para meus colegas de equipe. Cole engoliu em seco e a expressão de Maeve ficou ainda mais feroz.

Olhei para a base da árvore, esperando — orando para que não aparecessem.

O estalar de um galho por perto me fez enrijecer. Olhei para Cole e Maeve, mas os dois estavam focados intensamente no chão abaixo de nós.

Então nós os vimos. Os dois elfos. Um tinha cabelos compridos amarrados firmemente atrás do pescoço, enquanto o outro tinha o cabelo cortado e as orelhas eram um pouco mais longas que o seu companheiro. Ao contrário do elfo de cabelos compridos que olhava ao redor sem rumo, o de cabelos curtos mantinha a cabeça baixa enquanto caminhava.

O último diminuiu o passo, a cabeça ainda baixa como se tivesse perdido uma moeda no chão.

Por favor, continue andando.

Por favor.

Ele agora estava adjacente à árvore em que estávamos.

Soltei um suspiro quando, de repente, a cabeça do elfo saltou para a esquerda. Ele olhou para a base da árvore.

Mais precisamente, ele estava olhando o musgo na raiz. O musgo em que pisei e escorreguei.

O medo que eu estava guardando borbulhava, ameaçando me engolir.

Por favor.

O elfo de cabelos curtos parou de andar e sua cabeça virou até que eu pude ver seu rosto… e seus olhos… que pareciam estar olhando diretamente para mim.

Kkk isso que é um batedor experiente kkkkk
Esses outros elfos foram bem nerfados que eu tô ligado kk nunca que eles iriam deixar de fazer o trabalho corretamente em sua própria casa(floresta) kkkkk

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

