The Beginning After The End – Capítulo 221
Retroceder

PONTO DE VISTA DE ARTHUR LEYWIN

Perto do extremo sul da Floresta de Elshire.

Nós três estávamos no alto do dossel das árvores. Agarrei a Ballad Dawn na minha mão, enquanto mil pensamentos e preocupações corriam pela minha mente.

Apesar do recente crescimento de Sylvie, ela não seria capaz de lidar sozinha com o Retentor. E mesmo se eu segurasse Cylrit, Sylvie não seria capaz de encontrar Tess dentro da névoa mágica espalhada pela floresta de Elshire.

A melhor opção era terminar esta batalha o mais rápido possível para chegar à Tess. No entanto, gastar muita energia e mana em uma luta onde o oponente estava apenas me atrasando, podia ser prejudicial para as batalhas reais que estão por vir.

‘Sylvie. Estou bem confiante de que posso vencer Cylrit sozinho, mas não se o objetivo dele for ganhar tempo. Vamos encerrar isso rapidamente juntos.’

Enquanto a velocidade do meu voo não era de forma alguma lenta, lutar era outra história. Era difícil utilizar meu estilo de luta, que consistia em movimentos afiados e rajadas de velocidade, no ar.

‘Concordo’, ela confirmou, enquanto mana já começava a se reunir em torno dela em um ritmo extraordinário.

Abrindo minha mente inteiramente ao meu vínculo, Sylvie formou um sólido painel de mana condensada sob meus pés a meu pedido.

A expressão de Cylrit não mudou com a minha aproximação repentina. Ele simplesmente levantou sua poderosa espada em uma posição defensiva.

Eu me concentrei em um espaço de três passos na frente de Cylrit, enviando um pensamento rápido para o meu vínculo. O tempo estava um pouco atrás, mas outro painel translúcido se formou sob meu pé direito enquanto pisava no espaço no céu que eu tinha mostrado a Sylvie. Isso permitiu outra mudança rápida de direção quando eu empurrei para fora da conjuração de Sylvie.

Os olhos do retentor seguiram calmamente meus movimentos, mas sua grande espada permaneceu congelada no lugar. Ainda assim, eu não baixei a guarda.

A Ballad Dawn assoviou, enquanto sua borda afiada cortou através do ar em direção ao peito do Cylrit, mas algo parecia errado.

Quanto mais próxima minha lâmina chegava do Retentor, mais eu sentia um peso puxando-a. Ballad Dawn quase parecia ser sugada pela espada monstruosa de Cylrit ao mesmo tempo que a lâmina verde-azulada era arqueada fora de curso e direto em sua lâmina de breu preto.

A sensação desapareceu assim que nossas lâminas se chocaram, mas assim que eu a balancei novamente, Ballad Dawn foi novamente atraída por sua misteriosa espada.

Só com a ideia de acabar com isso rapidamente, eu ativei a primeira fase da minha vontade bestial.

Static Void.

As cores ao meu redor invertidas, congelando tudo, menos eu mesmo no lugar. Eu rapidamente trouxe a ponta quebrada da Ballad Dawn contra o estômago do retentor imóvel antes de liberar o Static Void.

No entanto, mesmo à queima-roupa, minha espada se afastou do torso de Cylrit, mal tirando sangue enquanto me deixava drenado.

‘Droga!’ Eu xinguei.

Sylvie reagiu rapidamente à minha tentativa fracassada conjurando outra plataforma sob meus pés para que eu rapidamente ganhasse distância de Cylrit.

Eu soltei um suspiro pesado. Static Void foi um feitiço passado para mim de Sylvia, que não era compatível com o meu domínio de éter. Mesmo como um mago de núcleo branco, apenas usar alguns segundos das artes etéreas me fez sentir como se estivesse lutando por várias horas.

“Eu fui ensinado sobre as várias artes de mana que os clãs asura haviam criado, especialmente as ‘artes etéreas’ do clã Indrath. Experimentando pessoalmente, no entanto, pude ver o porquê de temer isso”, disse Cylrit, olhando para o ferimento.

Não tendo intenção de trocar frivolidades com ele, mentalmente cutuquei meu vínculo.

‘Sylvie, atire alguns projéteis atrás dele.’

 ‘Certo.’

Assim como flechas de mana se manifestaram no ar atrás do retentor, lancei uma rajada de gelo e um arco de relâmpago. A rajada de gelo se espalhou em um cone enquanto o feitiço de raio se ramificava para cobrir completamente nosso oponente, mas sem sucesso.

Com um único golpe de sua espada, nossos feitiços foram sugados e completamente devorados pela lâmina negra.

Meu vínculo transmitiu seu aborrecimento com um rápido olhar em minha direção. ‘Que habilidade problemática.’

A impaciência brotou dentro de mim enquanto eu observava Cylrit manter sua posição, sem se preocupar em atacar. Em vez disso, ele pegou um pequeno pergaminho e começou a lê-lo.

O retentor olhou para cima, passando o olhar de Sylvie para mim antes de dizer: “Um dos meus batedores confirmou que a princesa élfica foi retirada da batalha”.

“Você honestamente espera que eu acredite em você e vá embora?” Eu cuspi.

Ao retirar a Ballad Dawn, conjurei duas lâminas congeladas como Varay havia feito — condensando camada sobre camada de gelo para reforçar sua durabilidade — antes de correr para o retentor.

Os olhos frios de Cylrit se estreitaram em análise, bem cientes de Sylvie preparando um feitiço à distância assim que me aproximei rapidamente.

Minhas duas lâminas de gelo colidiram com sua espada, gerando uma explosão de pressão. Mesmo com mana cobrindo minhas armas, rachaduras já eram visíveis.

Corrigindo a superfície cicatrizada das armas, balancei outra vez, rapidamente transformando em uma enxurrada de lâminas. Foi uma sensação estranha, pois minhas espadas foram relutantemente forçadas a uma direção diferente de onde eu queria.

Chegou ao ponto em que eu propositadamente abandonava as espadas de gelo e rapidamente conjurava uma nova, esperando que houvesse um pouco de atraso na força gravitacional de sua espada.

“Se seu mestre está realmente do nosso lado, esta é uma batalha sem sentido, Cylrit”, eu rosnei, liberando a décima oitava espada conjurada da minha mão e disparando uma rajada de fogo em suas pernas.

Foi quando eu vi — ou melhor, senti. Algo dentro de sua arma mudou. Não visivelmente, mas aconteceu logo depois que a espada que soltei foi puxada para dentro da espada e atirei no fogo.

Imediatamente, ativei Realmheart, surpreendendo Sylvie e Cylrit. Eu testei mais uma vez, jogando minha outra espada de gelo em Cylrit enquanto simultaneamente disparava um arco de raio.

A flutuação de mana dentro de sua espada — agora visível para mim com Realmheart — mudou no meio de seu balanço enquanto ele bloqueava a composição sólida da minha espada de gelo e o feitiço do raio alimentado por mana.

‘Sua espada só pode atrair um ou outro de uma vez!’

Pelo seu olhar irritado, eu sabia que Cylrit notou minha revelação, mas isso não importava. Eu sabia a fraqueza dele.

Sylvie, aproveitando nossa descoberta, rapidamente lançou o feitiço que estava preparando. Como uma brilhante queima de fogos de artifício, centenas de faíscas se espalham por trilhas em chamas. Em vez de desaparecer, as faíscas de luz permaneceram suspensas no ar ao nosso redor.

Uma onda de fadiga vazou sobre mim do meu vínculo, mas ela permaneceu determinada a terminar isso rapidamente.

‘Preciso me concentrar totalmente em manter essa arte de mana. Não deixe Cylrit chegar perto de mim.’

Com um aceno mental, eu explodi indo em frente, usando uma rajada de vento condensada para ajudar na minha aceleração. Duvidava que pudéssemos realizar o tipo de coordenação que precisaríamos para seguir com o plano de Sylvie, mas segui com sua intenção.

Cylrit estava obviamente desconfiado das faíscas de luz que o rodeavam, mas sua atenção permaneceu focada em mim, pois eu era a ameaça mais imediata.

Conjurei uma única lâmina de gelo quando me aproximei do retentor. A faísca de luz sob meu pé direito se transformou em um painel para eu empurrar, permitindo que eu mudasse drasticamente minha direção. Outra faísca se transformou em uma plataforma, e outra, até que eu estava dançando em torno de Cylrit rápido o suficiente para que ele me perdesse por um instante.

‘Agora!’ Sylvie expressou.

Empurrei uma das muitas plataformas de mana que meu vínculo conjurou diretamente atrás do retentor.

Mesmo sem sua poderosa capacidade de vácuo, no entanto, os reflexos de Cylrit estavam iguais ou acima dos meus. Ele se virou, trazendo sua grande espada em uma velocidade que me fez acreditar que sua arma era um brinquedo oco.

Eu vi a composição de mana mudando dentro de sua arma antes de sentir minha lâmina de gelo sendo sugada em direção à espada negra.

Enquanto eu resistia à força que puxava minha arma conjurada, Sylvie desencadeou uma das faíscas de mana pairando nas proximidades.

Um feixe ofuscante de pura mana disparou em direção a Cylrit, enquanto minha lâmina colidia com a dele. O retentor, incapaz de alterar a capacidade de sua arma a tempo, foi forçado a desviar-se do caminho.

O ataque de Sylvie ainda conseguiu acertar de raspão sua armadura negra, deixando uma marca ao lado da pequena ferida que eu deixara em seu torso.

Mas não parou por aí. Abandonei a espada de gelo mais uma vez e concentrei mana em meu punho, antes de balançar com força o rosto do meu oponente enquanto enviava uma rajada de raios com a outra mão.

Cylrit optou por absorver a explosão do raio enquanto usava seu próprio braço para bloquear meu punho. Enquanto ele se afastava da força, conjurei uma nova lâmina ainda maior que a anterior e golpeei.

Incapaz de mudar sua habilidade rápido o suficiente, ele tomou toda a força da espada de gelo com velocidade Mach 20-alguma coisa. A mana ao redor de seu corpo negou o peso do ataque, mas pelo sangue vazando do canto dos lábios de Cylrit, eu sabia que havíamos desembarcado em nosso primeiro ataque bem-sucedido.

Continuamos na ofensiva, misturando feitiços com espadas conjuradas ou atacando com minhas próprias mãos e pés.

‘Está funcionando’, enviei para Sylvie.

Meu vínculo desencadeou outra faísca para liberar uma explosão de mana enquanto eu propositalmente destruí minha última espada de gelo. Sendo um mago branco, moldar as dezenas de fragmentos de gelo em espinhos foi instantâneo, enquanto eles eram atirados no retentor.

No entanto, antes que qualquer um dos nossos ataques alcançasse Cylrit, o retentor girou em minha direção. Eu mal consegui desviar o chute mirando o meu rosto, mas o pé dele ainda me arranhou no ombro.

Voltando ao ar, tentei recuperar o equilíbrio quando avistei um objeto preto avançando diretamente para mim. Era a espada de Cylrit, junto com a enxurrada de pingentes de gelo que estavam sendo puxados em sua direção.

Agarrei-me a uma das faíscas suspensas de Sylvie para me impedir de cair. Quatro outras faíscas entre mim e a espada lançada de Cylrit se iluminaram e se conectaram para formar uma grande barreira.

A espada negra atravessou a barreira de mana de Sylvie, mas conseguiu parar os fragmentos de gelo.

Esquivei da arma de Cylrit com bastante facilidade, mas o retentor seguiu com outro chute.

Mal conseguindo me desviar, imbuí meu punho com um raio, mas quando tentei atacá-lo, uma força puxou o feitiço em volta do meu punho para trás de mim.

Isso deu a Cylrit tempo suficiente para dar um soco sólido no meu queixo. A mana que estava me protegendo absorveu parte da força do impacto, mas minha visão ainda estava turva.

Eu me esquivei do próximo golpe e tentei me distanciar dele, mas ele se aproximou de mim. As faíscas ao nosso redor brilhavam ameaçadoras, um sinal de que Sylvie estava esperando uma chance de disparar mais uma vez.

Agora era a hora — enquanto a espada de Cylrit estava preparada para atrair feitiços físicos.

“Faça!” Eu rugi.

Uma nota de pânico e confusão floresceu na mente do meu vínculo, mas expressei minha confiança e determinação.

Meu vínculo cumpriu e atirou tudo o que ela tinha.

O céu se iluminou quando cada centelha disparou um feixe brilhante de mana diretamente contra nós.

Meu corpo me implorou para sair do caminho. Não era tarde demais. Mas, em vez disso, agarrei Cylrit.

‘Arthur!’ Só de ouvir a voz de Sylvie na minha cabeça, pude sentir como ela estava horrorizada.

O retentor lutou para se libertar do meu alcance, sua atenção focada não no feitiço, mas em sua espada atrás de mim. Era óbvio que ele estava tentando recuperar sua arma, mas eu não facilitei tanto assim. Incapaz de correr o risco de liberar um único membro de Cylrit, bati minha testa em seu nariz e repeti até sentir o calor dos raios de mana de Sylvie em minha pele.

‘Static Void.’

O mundo voltou a crescer, exatamente quando o feixe de raios estava a centímetros de nós.

Tentei me afastar de Cylrit, mas o retentor estava agarrando o manto forrado de pele que Virion havia me dado.

Tirei a roupa e caí fora de perigo antes de liberar o Static Void.

A cor do mundo voltou ao normal e vi à distância a figura de Cylrit desaparecer dentro dos feixes de mana.

‘Droga. Tanta coisa pra não desperdiçar minha energia’, eu me xinguei.

As habilidades de Cylrit fizeram uma batalha desvantajosa e ainda havia muito a desejar da coordenação entre Sylvie e eu, mas conseguimos vencer sem ferimentos graves — uma grande melhoria, considerando que levamos uma surra do Uto, da última vez.

Eu vi a figura de Cylrit mergulhando no dossel das árvores e no nevoeiro abaixo, mas com Realmheart, eu sabia que ele ainda estava vivo.

Olhei para o meu vínculo, nós dois preparados para terminar nossa jornada, quando senti um leve choque dentro do bolso da calça.

Era o rolo de transmissão ligado à minha irmã. Rapidamente desenrolei e li a pequena mensagem agora inscrita no pergaminho.

Minhas mãos tremiam enquanto eu lia e relia o conteúdo do pergaminho. Eu me atrapalhei com o pergaminho enquanto tentava enfiá-lo de volta no bolso. Mas mesmo depois disso, fiquei quieto. Eu não sabia o que fazer. Eu não pude decidir.

Um segundo de silêncio passou antes que a voz de Sylvie ecoasse na minha cabeça. ‘Arthur. Vamos.’

Pude perceber pela angústia de Sylvie que ela havia lido meus pensamentos que eu não me preocupei em esconder. Ela rapidamente mudou para sua forma dracônica, mergulhou debaixo de mim e me pegou.

‘Vamos supor que o retentor estava dizendo a verdade por enquanto.

Agora, sua irmã precisa de nós de volta à Muralha.’

meu deusssssssssssss porraa, tá chegando, aí meu deus!!! DROGAA!

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

