The Beginning After The End – Capítulo 244
Dia do Renascimento

Eu tropecei para trás, apenas me mantive em pé pela pressão de corpos ao meu redor. Minha respiração veio em rajadas curtas e irregulares, e minha cabeça girou. Tudo saiu de foco, exceto para meus pais – eu não conseguia olhar, mas não conseguia desviar o olhar de seus cadáveres pairando no ar com pontas pretas projetando-se em suas costas, seus braços e pernas balançando frouxamente enquanto o sangue escorria das pontas de três andares.

A pior parte, porém, era o fato de que eu podia ver suas expressões. Seus olhos estavam arregalados e esbugalhados, suas bocas estavam grotescamente abertas. Eles foram posicionados ao lado do rei e da rainha de Sapin para que todos os que chegassem, vissem claramente a dor que sentiram antes de morrer.

O sangue subiu para minha cabeça, latejando em meus ouvidos, e senti o poder vazar do meu núcleo de mana. A força primordial da besta do guardião Elderwood ameaçou se libertar e causar estragos aos alacryanos aqui.

Controle-se, Tessia, pensei, implorando a mim mesma. Levou cada grama de força restante em meu corpo para resistir ao poder da besta. Meus pais faziam o que faziam, acreditando que estavam me mantendo segura e, independentemente de como as coisas tivessem acontecido, eu precisava ter certeza de não jogar seus esforços fora, em vão.

Um soluço escapou da minha garganta e não consegui mais suportar. Caindo de joelhos, chorei baixinho no meio da multidão, um dos muitos que lamentaram a perda desses reis e rainhas, embora eu chorasse por razões diferentes. Para a maioria das pessoas aqui, suas mortes significaram que Dicathen havia perdido. O povo chorou por causa do futuro sombrio cheio de adversidades e incertezas.

Já eu… chorei por meus pais – chorei por todas as coisas que nunca seria capaz de fazer com eles, por todas as coisas que disse a eles e por todas as coisas que não pude dizer a eles.

“Cidadãos de Dicathen,” uma voz suave e melosa disse, praticamente escorrendo pela praça da cidade. Apesar de quão alto tinha sido, a multidão se aquietou. No topo de um pilar de pedra estava uma mulher vestindo o uniforme cinza e vermelho de Alacrya. Seu cabelo ruivo ondulou como uma chama dançante, quando ela olhou para nós, suas mãos cruzadas na frente dela.

“Seus reis morreram, seus exércitos estão fugindo e seus guerreiros mais poderosos estão escondidos. O castelo é nosso, a cidade de Xyrus e a cidade de Elenoir são nossas, e agora a cidade de Etistin é nossa. Mas não se desespere, pois não viemos como saqueadores.”

Tudo estava quieto e silencioso enquanto todos esperavam por suas próximas palavras.

Quando ela finalmente falou, ela fez um gesto sutil, mas acolhedor, com os braços ligeiramente levantados. “Viemos aqui como agentes de algo maior – de alguém maior. Vocês conhecem os asuras, os seres poderosos que vocês adoram como divindades. Há muito vocês acreditam que eles cuidam de vocês, mas isso é uma mentira. Os asuras abandonaram vocês… Esses dias não existem mais. Alacrya ganhou esta guerra, mas não por nosso próprio poder. Vencemos porque nosso soberano não é um humano humilde ou elfo como estes que você vê aqui.” Sua voz se acalmou, mas suas palavras foram ainda mais claras do que antes. “Vencemos porque nosso soberano é um asura. Nossa vitória foi a vontade de uma divindade em pessoa.”

Murmúrios podiam ser ouvidos por toda a grande multidão, mas os alacryanos não os impediram. Eles deixaram a conversa e a hesitação entre a multidão aumentar. A mulher no pedestal suspirou tristemente, e pude ouvir como se ela estivesse bem ao meu lado em uma sala silenciosa.

Ela usou magia da terra para erguer aquele pilar de pedra e tem manipulado o som para espalhar sua voz. Quantos elementos ela pode controlar? Havia mais nos poderes dos alacryanos que conseguimos descobrir? Diante de alguém capaz de não apenas manipular múltiplos elementos, mas que também era um desviante como eu, comecei a me perguntar quantos magos tão poderosos quanto essa pessoa, ou ainda mais, existiam entre os alacryanos.

“Sua descrença é razoável, e o que eu digo ou faço aqui só vai atiçar as chamas da dúvida crescendo dentro de vocês. Isso é natural e é por isso que tivemos que fazer o que fizemos – por causa da teimosia, por causa do orgulho, por causa da ganância e por causa da dúvida, a paz só pode ser alcançada por meio da guerra”, disse ela solenemente. “Vocês podem se sentir como prisioneiros de um país derrotado agora, mas garanto que, com o passar do tempo, todos vocês se sentirão parte de algo maior – cidadãos de um reino piedoso.”

“Meu nome é Lyra Dreide. Hoje, estou acima de vocês como vencedora, mas oro para que, da próxima vez que nos encontrarmos, seja como iguais e como amigos.”

As palavras da Alacryana permaneceram no ar como o cheiro das flores da primavera depois da chuva. Ela não parou por aí; ela então ergueu o pilar de pedra ainda mais alto e gentilmente puxou os corpos de meus pais e do rei e da rainha de Sapin das pontas pretas.

Depois de colocá-los um por um no chão, ela criou um buraco ao redor de seus corpos, então conjurou uma chama em sua mão.

“Nosso soberano decretou hoje, vigésimo quinto pôr do sol da primavera, como o dia do renascimento.” Com um único movimento, ela acendeu o poço em chamas.

Pressionei minhas mãos sobre minha boca, me contendo fisicamente para não gritar enquanto observava as chamas queimarem mais alto. O pensamento de nem mesmo ser capaz de mandar meus pais embora da forma adequada, arranhou minhas entranhas, tornando mais difícil controlar minha besta furiosa.

“Este não é um momento de luto ou reflexão sobre o passado. Hoje é o início de um— ”

A mulher – Lyra Dreide – parou no meio da frase, examinando a multidão ao meu redor.

Foi então que senti uma mudança sutil no ar.

Meu cabelo se arrepiou e eu podia sentir os instintos primitivos do guardião da madeira de sabugueiro dentro de mim tremer. Cada fibra do meu corpo me disse que eu deveria sair daqui.

Observei as chamas brilhantes dançarem no poço como se estivessem zombando de mim. Raiva e indignação borbulharam na boca do meu estômago, mas eu sabia que era tarde demais.

Mordendo meu lábio inferior, dei uma última olhada em Lyra Dreide. Eu sabia que ela não era a responsável por aquelas pontas pretas que mataram meus pais e os de Kathlyn, mas não a esqueceria.

Houve outra mudança no ar e, de repente, a Alacryana estava falando com uma figura que não estava lá no instante anterior. Eu pensei ter reconhecido seu cabelo preto curto e corpo magro, mas ele estava de costas para mim. Mesmo assim, meu corpo gritou para que eu fugisse e, considerando o quanto estava em jogo, segui meus instintos.

Ficando abaixada, eu ziguezagueei pela multidão de homens e mulheres entorpecidos, enterrando meus próprios sentimentos. Enxugando as lágrimas do meu rosto, eu me dirigi para os edifícios, na esperança de conseguir me espremer pelo beco para escapar.

Havia dois soldados alacryanos guardando o caminho de onde eu vim. Teria sido mais inteligente esperar pelo menos um deles ir embora, mas, atrás de mim, eu podia sentir a presença ameaçadora se aproximando.

Mal capaz de pensar sobre o som do meu próprio coração tentando sair da minha caixa torácica, eu corri passando pelos guardas alacryanos, explodindo ambos com uma rajada de vento. Ao contrário dos guardas anteriores que conheci, no entanto, esses alacryanos pareciam prontos.

Um repeliu meu ataque com sua própria rajada de vento, enquanto o outro conseguiu se ancorar no chão, seu corpo inteiro coberto por escamas reptilianas feitas de pedra.

O mago da terra balançou os braços, lançando uma enxurrada de escamas de pedra que cobriam seu corpo enquanto a guarda feminina conjurava um funil de vento que me empurrou de cima como um punho gigante, empurrando-me de joelhos. Sabendo que minha presença já havia sido sentida e não havia sentido em tentar ser sutil agora, acendi minha vontade de fera e me envolvi na aura verde protetora do guardião de Elderwood.

As escamas de pedra foram repelidas e o vento foi desviado ao redor da aura. Duas videiras translúcidas de mana dispararam de mim. A primeira mergulhou no peito da maga do vento, matando-a instantaneamente. A segunda bateu nas espessas escamas de pedra protegendo o mago de terra, que foi lançado voando em uma parede próxima. Eu não esperei para ver se ele iria se levantar; Eu corri.

O pavor em meu coração cresceu. A presença ameaçadora seguiu atrás de mim como uma sombra, mesmo quando cheguei aos arredores da cidade. Meu plano era tentar passar pelo portão, mas o encontrei sob forte guarda de soldados alacryanos.

Amaldiçoando baixinho, me afastei, seguindo em vez disso para a fronteira sudoeste de Etistin.

A cidade mais próxima com um portão de teletransporte era Telmore, que ficava na costa oeste. Se eu pudesse chegar lá e usar o medalhão, ainda poderia voltar para o abrigo. No entanto, era possível que os alacryanos esperassem isso e tivessem bloqueado o portão também.

Com isso em mente, não fui diretamente para Telmore, mas fiz meu caminho em direção à costa, onde ocorreu a última grande batalha. Pelo que ouvi, o General Varay conseguiu construir um enorme campo de gelo na Baía de Etistin. Eu tinha uma vaga esperança de que pudesse encontrar sobreviventes da batalha escondidos na floresta e nas colinas perto da baía.

Depois de horas correndo pelas colinas e árvores densas – sem usar magia para não deixar sinais para os alacryanos seguirem – o céu tinha se tornado um laranja profundo com o sol poente. Eu sabia que não estava muito longe da costa, mas precisava descansar. Eu poderia dormir algumas horas e então terminar a viagem. Não acreditei no que Lyra Dreide havia dito. Devia haver soldados do nosso lado ainda lutando lá fora.

Meus sentidos aprimorados com mana perceberam um pequeno movimento próximo, fazendo-me parar no meio de um passo. Eu imediatamente percebi que havia cometido um erro. Eu não deveria ter deixado claro que podia sentir alguém.

“Fique de joelhos e mostre suas costas”, disse uma voz clara e autoritária de algum lugar à minha direita.

Eu imediatamente fiquei de joelhos e levantei a barra da minha túnica para revelar minhas costas e parte inferior.

“Claro,” uma voz profunda grunhiu atrás de mim.

Uma figura solitária entrou na minha linha de visão, movendo-se lentamente, com as mãos sobre a cabeça em sinal de paz. Ela era magra e uma cabeça mais baixa do que eu, mais velha do que a maioria dos soldados que eu tinha visto no campo de batalha, mas seu rosto envelhecido e corpo tonificado sugeriam uma vida inteira de trabalho duro. Sua expressão se transformou em uma carranca suspeita enquanto ela me estudava.

Ela caminhou até dez passos de onde eu me ajoelhei, então se virou lentamente e levantou as costas de seu colete e camisa, revelando um bronzeado, mas sem marcas – livre das marcas que os magos alacryanos tinham.

Ela se virou, mas manteve distância.

“Acene para sim, agite para não. Você está sozinha?” ela perguntou baixinho, seu olhar constantemente voando para a esquerda e para a direita.

Eu concordei.

“Tudo bem”, respondeu ela, aproximando-se e estendendo a mão. “Eu sou – era a chefe da terceira unidade de vanguarda. Você pode me chamar de Madame Astera. Qual é o seu nome?”

Olhando em volta desconfortavelmente, inclinei-me e sussurrei. “Tessia Eralith.”

Madame Astera reconheceu claramente meu nome, pois se encolheu quando eu disse isso. Ela manteve a compostura, no entanto, simplesmente balançando a cabeça e gesticulando para que eu me levantasse. Com outro gesto rápido de sua mão, o resto de seu grupo apareceu das árvores.

“Estamos voltando para a base”, disse ela, sua voz quase um sussurro.

O resto assentiu e eu me vi seguindo logo atrás de Madame Astera. Seguimos pela base de uma colina íngreme, que nos protegia de olhares indiscretos na direção da costa.

“Vocês são todos soldados de Dicathen?”

Ela acenou com a cabeça em resposta, mas não diminuiu o passo enquanto nos guiava através da vegetação rasteira densa desta selva não percorrida, sua cabeça movendo-se constantemente enquanto ela observava o perigo potencial.

“Quantos de vocês tem lá?”

“Você verá em breve, princesa”, ela respondeu friamente. “Por enquanto, precisamos seguir em frente.”

Eu mordi meu lábio. Eu precisava de informações, não dessas respostas mal formuladas. Minha paciência cedeu e parei, obrigando todo o grupo a parar. “Estou a caminho da cidade de Telmore. Se conseguirmos reunir mais soldados da batalha na baía de Etistin, então posso…”

“Reunir?” Madame Astera sibilou, seu olhar afiado como uma adaga. Ela soltou um suspiro e ergueu a mão acima da cabeça.

Os outros dicatheanos ao nosso redor mantiveram suas posições, a maioria escondidos atrás das árvores, alguns agachados em arbustos e troncos ocos.

“Siga-me”, ela murmurou, subindo a colina íngreme que usávamos como cobertura.

Eu a segui, usando as raízes e pedras salientes como apoio para os pés. Madame Astera chegou ao topo primeiro e sua expressão tornou-se solene. Finalmente chegando ao topo, eu segui a linha do seu olhar e senti o sangue drenar do meu rosto. Do nó que revirava meu estômago, até meus joelhos prestes a colapsar, meu corpo inteiro reagiu à visão, quando um suspiro agudo escapou da minha garganta.

A baía de Etistin estava diretamente abaixo de nós. O campo de gelo do General Varay, que um dia deve ter sido branco e belo, foi transformado em uma paisagem horrível de sangue fresco e sangue coagulado; a neve e o gelo estavam salpicados de rosa, vermelho e marrom ao redor dos cadáveres – mais cadáveres do que eu poderia contar. Chamas escuras e esfumaçadas queimavam dentro de muitos dos corpos, e muitos mais foram empalados pelas mesmas pontas de obsidiana que mataram meus pais.

“Você perguntou se poderíamos reunir mais soldados…” Madame Astera disse, sua voz baixa e embargada pela emoção. “Eu não acho que haja mais soldados para reunir aqui, princesa.”

…

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

