The Beginning After The End – Capítulo 226
Ação punível

ARTHUR LEYWIN

A raiva, muito tempo, guerreava com minha dor enquanto eu chorava a morte de meu pai.

Chorei e amaldiçoei o tempo todo, recusando-me a acreditar que tudo isso era real.

Como prodígio, como mago, como lança, eu só queria proteger as poucas pessoas que eram mais importantes para mim — deixá-las felizes e com saúde. Abandonei a ideia de ser um herói para o povo de Dicathen. Já preenchi esse papel antes, e aprendi que o preço de salvar esses cidadãos sem rosto são as pessoas mais importantes para mim.

E, apesar dos meus esforços, falhei em protegê-los. Minhas mãos estavam manchadas com o sangue do meu pai — manchas que nunca sairiam, eu temia, não importando quantas outras pessoas eu salvasse.

Depois que minhas lágrimas secaram e minha garganta fechou, tudo o que restava dentro de mim era um poço bruto de um vazio imenso.

Quando o corpo do meu pai foi levado e Durden foi guiado para as tendas médicas, levantei-me e fui para dentro da Muralha.

Aplausos e gritos explodiram assim que entrei pelo portão da fortaleza. Soldados, ferreiros e trabalhadores pararam o que estavam fazendo. Alguns curvaram-se, outros aplaudiram, mas todos me olharam com admiração e apreciação.

Eu não aguentava. Nem o povo, nem a apreciação, nem as expressões de alívio. Eu não poderia estar aqui.

Sylvie, pegue minha irmã e leve-a para minha mãe. Ela vai precisar de alguém para ajudá-la, eu disse enquanto passava pelo aglomerado de tendas que compunham o hospital de campanha.

Meu vínculo puxou a manga da minha camisa. “Eu vou buscar sua irmã, mas Arthur … sua mãe vai precisar de você tanto quanto ela precisa de sua irmã.”

Eu sou a última pessoa que ela gostaria de ver. Ela não me vê mais como um filho, e qualquer aparência de afeto que ela possa ter tido por mim depois que eu disse a ela a verdade … isso irá embora agora que eu falhei em manter minha promessa de manter todos vivos —todos seguros.

Sylvie balançou a cabeça e pude sentir sua dúvida e discordância. Eu não conseguia discutir com ela, não agora, então simplesmente me afastei.

“General … Arthur”, Trodius ofegou, seu corpo involuntariamente encolhendo para trás em sua cadeira.

Dei mais um passo em direção ao capitão sênior, provocando respostas em pânico dos nobres ao lado dele.

“M-meu feitiço! Como você até…?” o magro gaguejou, apontando sua varinha para mim, embora parecesse estar tendo problemas para mantê-la firme.

O homem corpulento à esquerda de Trodius era um pouco mais corajoso, apesar do fedor árido emanando de suas calças recém-sujas.

 “Fique atrás! Como um cão do Conselho ousa intrometer-se em uma reunião tão importante?” ele ameaçou.

O terceiro nobre, um homem de estatura pequena e bigode grosso, foi dominado pela pressão que eu estava exercendo e escorregou para o chão, deitado inconsciente atrás de Trodius.

Calado, dei mais um passo para dentro da tenda. O homem magro soltou um grito agudo em resposta enquanto o homem gordo vacilou. Apenas Trodius permanecia imperturbável conforme eu lentamente me aproximava.

O mar de raiva e tristeza que se agitava dentro de mim enquanto eu chorava pelo meu pai tinha sido drenado, deixando um vazio oco que me permitiu pensar claramente pela primeira vez em algum tempo.

 Já não eram os gritos de pânico e preocupação na minha cabeça ofuscando meu julgamento, tornando-me irracional e emocional nas vãs esperanças de manter todos os meus entes queridos seguros.

Agora, só havia silêncio para minha alma — uma calmaria fantasmagórica. O fogo da raiva e a outra cacofonia das emoções foram extintos, deixando apenas um frio acentuado no meu sangue.

 Foi reconfortante, de certa forma.

Se eu tivesse chegado à tenda apenas dez minutos antes, teria feito com Trodius o que fiz com Lucas — ou pior.

Só que percebi, neste estado de espírito entorpecido e lógico, que Trodius não era tão simples quanto Lucas. Eu não ganharia nada matando Trodius, e ele seria capaz de suportar qualquer dor que eu tratei com a mesma expressão constipada que ele sempre teve.

Eu não poderia apenas machucá-lo; Eu sabia disso agora. Eu não poderia tratar Trodius da mesma forma que tratei Lucas.

Foi quando dei mais um passo à frente que Trodius finalmente falou. Endireitando a postura e limpando a garganta, ele me olhou nos olhos e perguntou: “A que devo o prazer de uma Lança me agraciar com sua presença?”

Seu olhar escrutinador e o leve sorriso de escárnio que apareceu na ponta de seus lábios me disseram o que eu já sabia. Ele não tinha medo da dor que eu poderia causar a ele ou mesmo da morte que ele poderia enfrentar. Com sua desenvoltura, ele estava confiante de que seria capaz de escapar, e iria saborear a chance de ser “aquele que resistiu à fúria de uma Lança louca”.

“N-não chegue mais perto!” o homem corpulento disse, sacando sua própria varinha de brinquedo.

“Acalme-se,” eu disse com desdém, fazendo com que ambos os nobres conscientes estremecessem.

“Mesmo como um general, o respeito deve ser mostrado em face do sangue nobre,” Trodius advertiu, balançando a cabeça.

Outra isca. Ele queria que eu fizesse algo para que ele pudesse retaliar.

Andei vagarosamente ao redor da mesa, mantendo minha expressão e postura passivas. Chegando na frente do gordo nobre, fiz um gesto com o dedo. “Mova-se.”

“M-mover-me?” ele ecoou, pasmo, a varinha tremendo em suas mãos.

A raiva deve ter triunfado sobre seu medo, ou talvez o rato encurralado tentou morder por puro instinto, mas acabou antes mesmo de começar.

O feitiço que ameaçava se manifestar na ponta de sua varinha ornamentada nunca veio, desaparecendo como seu orgulho depois de molhar suas próprias calças.

Antes que o nobre corpulento pudesse reagir, uma corrente de vento bateu em cima dele, batendo seu rosto na poça de sua própria urina.

Usei sua cintura larga como banquinho enquanto me sentava na mesa de reunião a poucos centímetros de Trodius.

A máscara de indiferença do capitão sênior vacilou, traços de raiva queimando em seguida, desaparecendo com a mesma rapidez.

“General Arthur”, disse ele, sua voz surpreendentemente calma. “O nobre sob seus pés é Sir Lionel Beynir, da estimada Casa Beynir. Você vai mostrar a ele e a Sir Kyle … ”

Inclinei-me para frente, esmagando meus calcanhares mais no inconsciente Sir Lionel Beynir. “Você entende, Trodius. Eu me importo pouco com as pessoas, independentemente da riqueza, fama e prestígio que elas têm quando não conseguem atingir o limite mínimo como pessoa.”

Os olhos de Trodius se estreitaram. “Como é? Não sei exatamente o quanto você ouviu lá de fora, mas manchar descaradamente um nobre não será tolerado, não importa que tipo de posição você ocupe nas forças armadas.”

“Você continua se referindo a si mesmo e a esses idiotas como nobres, mas tudo que vejo são quatro doninhas tentando capitalizar a perda de seu próprio país e usando soldados como ferramentas para avançar e se colocar em cargos mais altos.” Eu olhei para o nobre sob meus pés para aprofundar meu ponto.

Os olhos de Trodius brilharam de indignação. “Revogar o plano que você sugeriu não é pecado, General Arthur. A perda dos soldados é lamentável, mas para preservar esta fortaleza, suas mortes não foram em vão.”

“Isso só teria sido verdade se o seu objetivo de manter a Muralha não fosse tentar construir você mesmo sua própria pequena sociedade onde você e seus lacaios teriam um reinado livre.”

“Absurdo! Meu objetivo era criar um porto seguro, para que os cidadãos de Dicathen tivessem um lugar para dormir sem medo. Para você distorcer minhas palavras— ”

Agarrei sua língua e puxei-a para fora de sua boca. “No meu entendimento, torcer palavras é o que essa coisa parece fazer de melhor.”

Uma centelha de chamas azuis dançou na ponta da língua do capitão sênior enquanto eu pressionava com firmeza. Os olhos de Trodius se arregalaram de dor e ele tentou imbuir sua própria mana de afinidade de fogo para proteger seu corpo contra minhas chamas.

O cheiro de carne queimada encheu a tenda enquanto marcava sua língua com meus dedos em chamas.

Ainda assim, ele se segurou forte, incapaz de abandonar seu orgulho por tempo suficiente para que soltasse um som.

Puxei o capitão sênior para perto, meus dedos ainda chiando em cima de sua língua em chamas. Deixei a malícia escorrer da minha voz enquanto sibilava em seu ouvido: “Veja, Trodius, um dos soldados que morreu lá por causa de seus planos egoístas foi meu pai.”

Ele enrijeceu e a cor sumiu de seu rosto. Seus olhos procuraram os meus, talvez tentando decidir se eu estava prestes a matá-lo —talvez ele estivesse esperando que eu fizesse.

“Então, acredite em mim quando digo que verei as ações que você realizou para chegar onde estamos agora como pessoais.” Sltei meu aperto em sua língua enegrecida. A ponta estava completamente queimada, sem nem mesmo vestígios de sangue.

Trodius imediatamente fechou a mandíbula, tapando a boca com as mãos como se pudesse se proteger de mim.

“Não pense que meu relacionamento com sua irmã e filha distante tem algo a ver com o motivo pelo qual estou mantendo você vivo”, eu murmurei, agarrando os finos pergaminhos na frente dele quando me levantei. “Matar você aqui seria mostrar misericórdia. Em vez disso, vou deixá-lo pensar nas consequências de suas ações aqui hoje, tomando o que você mais valoriza.”

Virei-me para Albanth, que estava, em silêncio, no outro lado na mesa, observando-me com medo. “Vendo como você testemunhou tudo aqui hoje, envie uma mensagem ao Conselho declarando que, por trair seu reino e perjúrio contra a Triunião, Trodius Flamesworth e o resto da Casa Flamesworth serão privados de seus títulos de nobreza.”

“Nhão! Você não tem dichreito!” Trodius gritou, sua língua carbonizada lutando para formar palavras, rouca de emoção não reprimida.

“Acredito que tenho todo o direito, e o Conselho certamente concordará quando descobrirem que você estava planejando mentir para eles, planejando manter os soldados com você”, respondi friamente, acenando com os papéis em minha mão.

Trodius cambaleou na minha direção, tropeçando em seu investidor inconsciente antes de lançar uma bola de fogo desesperadamente nos papéis em minha mão.

“Adicione a tentativa de ataque a um representante do Conselho”, eu disse a Albanth, bloqueando a esfera de chamas com um painel de gelo conjurado.

“V-você não pode fazer isso!” ele gritou, correndo para mim e se agarrando aos meus pés. “A casa Fwameswoth—”

“Não será além do sobrenome de um plebeu,” eu terminei. “O precioso legado do qual você se orgulhava e se esforçou tanto para criar, chegando ao ponto de abandonar sua própria filha, se desintegrará, e você terá sido a causa da queda da família Flamesworth.”

Voltei minha atenção para Albanth. “Eu acredito que você tem uma mensagem para enviar? Ou você ainda considera a proposta de Trodius?”

“Claro que não!” Albanth deu um pulo e tirou os pergaminhos da minha mão. “Vou enviar isso ao Conselho, junto com sua mensagem, com meu mensageiro mais rápido e confiável.”

“Além disso, chame o capitão Jesmiya e alguns de seus homens aqui para reunir esses cavalheiros”, acrescentei, mandando o capitão ir embora, deixando apenas eu e Trodius como os únicos conscientes na tenda.

Atrás de mim, ainda no chão, estava Trodius. O homem que tinha sido o auge da nobreza e do orgulho foi reduzido a um saco de ossos trêmulo que me fuzilava com o olhar.

“Como eu disse, matar você aqui seria uma misericórdia.” Saí da tenda, dando uma última olhada para trás. “Espero que você viva uma vida longa e seja lembrado de mim toda vez que proferir uma palavra mal pronunciada de sua língua deformada.”

Sylvie e eu estávamos no topo do penhasco familiar com vista para a Muralha. Deste alto, os restos da batalha mal podiam ser vistos sob o cobertor da noite, e a fortaleza parecia estar em paz.

Eu sabia muito bem que a Muralha estava em uma enxurrada de atividades. Muitos estariam consertando os quebrados; outros, alimentando os fracos e mais uns queimando os mortos — mas reprimi as emoções que ameaçavam transbordar novamente em mim.

Era muito mais fácil abraçar o vazio reconfortante que entorpecia minhas emoções — boas e más.

“Ellie está com sua mãe agora. Elas vão cremar ele “, disse meu vínculo, sua voz baixa quase perdida em meio aos ventos uivantes.

Com suas palavras, vazaram pensamentos e emoções que eu tinha tentado desesperadamente evitar. Vi minha irmã chorando e minha mãe de joelhos, dedos ensanguentados arranhando o chão em indignação.

Senti a dor que meu vínculo sentira quando os olhos de minha mãe se estreitaram e queimaram com acusação e ressentimento. Ela teria me olhado assim também, se eu estivesse lá? Essa foi a única coisa que eu poderia me perguntar.

 “É melhor que eu dê a elas um pouco de privacidade”, disse eu, colocando a mão gentilmente na cabeça de Sylvie.

Ela se virou para mim, seus grandes olhos amarelos enrugados de preocupação. “Arthur…”

“Eu estou bem, de verdade”, disse eu em um nível de voz sem emoção. “É melhor assim.”

A expressão do meu vínculo esmaeceu e eu poderia dizer que ela podia sentir o vazio dentro de mim, sugando suas próprias frustrações e preocupações.

Isso foi o que eu fiz no passado, como Gray. Eu sabia que suprimir minhas emoções e bloqueá-las não era saudável, mas não tinha outra escolha.

Eu não tinha confiança em ser capaz de lidar com o que estava tentando tanto não sentir. Sei que fazer isso foi enterrar uma bomba-relógio bem no fundo de mim, mas eu só precisava que durasse até terminar esta guerra.

Talvez depois que essa guerra acabasse, eu enfrentaria tudo isso e seria capaz de enfrentar minha mãe, mas por enquanto não suportaria olhar para ela ou para o rosto de minha irmã.

‘Não volte aos seus velhos hábitos. Você sabe muito bem que, quanto mais fundo você entrar naquele buraco, mais difícil será escalar de volta.‘ As palavras de Rinia me vieram à mente, e comecei a pensar nos outros presságios que ela me deixou. Mas balancei a cabeça, deixando isso de lado.

Olhando para o meu vínculo preocupado, protegi meus pensamentos. Eu não queria que ela soubesse — eu não queria que ninguém soubesse — que eu estava começando a deliberar sinceramente sobre o acordo de Agrona.

“Vamos ver, Sylv.”

…

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

