The Beginning After The End – Capítulo 28
Mudanças em Dicathen

Desembainho a espada curta e a seguro à minha frente com uma das mãos. Os vários sons ao redor do coliseu logo são abafados, pois me concentro apenas no oponente à minha frente.

Ele está fazendo oitos com seu florete enquanto sua mão esquerda está no bolso. No entanto, ele não tem aberturas. Ele nem mesmo está tentando esconder sua intenção de matar enquanto sorri inocentemente para mim. Minha mente volta para a arena de duelo do meu antigo mundo. Eu não pensei que encontraria alguém como ele tão cedo, alguém capaz de me deixar animado. Deve ser diferente de sparring com vovô.

“Por favor, prepare-se. Eu não gostaria que a pessoa que a Srta. Flamesworth está patrocinando perdesse muito rapidamente.”

Ele pisca e imediatamente fecha a lacuna enquanto seu florete corta algumas mechas de cabelo acima da minha orelha esquerda.

“Bela esquiva.” ele pisca enquanto recua seu florete, preparando-se para seu próximo movimento.

*Clang*

Eu bloqueio seu segundo impulso com o fim da minha alça, usando o impulso para girar meu corpo.

Kaspian se inclina para trás, esquivando-se do meu golpe, mas um pequeno corte aparece na ponta de seu nariz.

Ele parece surpreso por um momento, mas imediatamente recupera o foco. Não dando a ele uma chance de se recuperar totalmente, eu continuo com um chute circular em sua perna.

*BOOM*

Sua bainha para a força do meu chute reforçado. Naquela fração de segundo, ele foi capaz de usar a outra mão para reposicionar sua bainha para bloquear meu ataque.

A força do meu chute em sua bainha cria uma pequena nuvem de poeira ao nosso redor e ele usa essa oportunidade para ganhar distância.

“Devo me desculpar por subestimar você. Vou ser um pouco mais sério agora.” seu olhar inocente brilha um pouco com intenção assassina enquanto seu florete brilha com um tom prateado.

Ele se lança no ar à sua frente e, de repente, sou atingido no braço por algo duro.

“Você também conseguiu se esquivar parcialmente disso. Parece que a Srta. Flamesworth escolheu alguém que vale a pena.”

Eu olho para baixo e vejo um corte no meu braço esquerdo.

Ele estava mirando no meu coração! Eu só consegui me esquivar por puro instinto. Ele está liberando muito de sua intenção de matar. Ele está fazendo isso de propósito?

Eu amaldiçoo meu corpo. Cada vez que luto, ainda não consigo deixar de me sentir restrito. Ele arremete seu florete mais duas vezes, mas eu sei o que está por vir.

*Fwoosh* *Fwoosh*

Ele está criando lanças de vento com suas investidas. A dificuldade em esquivar vem do fato das lanças estarem quase invisíveis. Vou ter que confiar no som e no tempo para me esquivar, mas tenho que diminuir a distância entre nós ao fazer isso.

Ele tinha a vantagem de um alcance maior e um suprimento de mana muito maior do que eu. Neste corpo, não estou confiante o suficiente para sequer dizer que tenho uma vantagem em termos de técnica. Meu corpo simplesmente não me escuta tão bem quanto eu gostaria. A única vantagem em que pude pensar foi meu corpo ser muito mais resistente como recompensa por assimilar a Vontade do Dragão de Sylvia. Eu me esquivo de uma lança de vento enquanto a outra roça levemente meu braço direito enquanto encurto a distância entre nós.

É evidente que ambas as nossas técnicas de espada consistem em velocidade e agilidade.

Eu embuti fogo em minha espada curta, liberando um arco de chamas com meu golpe.

Com um simples golpe de seu florete, uma rajada de vento sopra o fogo para longe, mas isso é o que eu queria que ele fizesse.

Passo Flamejante.

Uma técnica que concentra a mana de afinidade fogo na planta do pé em rápida sucessão, ganhando aceleração instantânea.

Eu chego na frente dele enquanto seu florete ainda está pendurado ao lado de seu ombro. Suas sobrancelhas levantam em surpresa quando eu uso

minha mão livre para empurrar sua mão para cima para que ele não possa descer seu florete.

Ele irá apenas soprar as chamas para longe, então eu coloco minha espada em uma temperatura extremamente alta.

Superaquecimento.

“Vórtice.”

De repente, o ímpeto do meu Passo Flamejante é desviado e uma força me empurra para o chão. Eu pulo para trás para ganhar distância e vejo que há um intenso redemoinho de corrente de ar saindo dele que é forte o suficiente para criar rachaduras no chão ao seu redor.

Ele amplia sua postura, recuando o florete para trás com a mão esquerda estendida, apoiada na lâmina.

“Chuva do Paraíso.” seu braço e o florete se transformam em um borrão fraco enquanto ele produz uma sucessão de incontáveis estocadas.

Isso era um exame, certo? Ele está realmente tentando me matar?

Foda-se.

“Impulso do Trovão.”

Uma das poucas técnicas que consegui desenvolver enquanto treinava com o vovô. Uma técnica que usa mana de afinidade relâmpago para fazer correr correntes de eletricidade pelos meus nervos, acelerando meus reflexos algumas vezes. Se o humano médio tem um tempo de reação de cerca de 0,3 segundos, existem lutadores treinados que podem baixá-lo para 0,2 ou até 0,15 segundos.

Com o Impulso do Trovão, posso acelerar meu tempo de reação para 0.05 por um curto período de tempo.

Minhas pupilas se contraem e os pelos da minha pele se arrepiam devido à eletricidade.

Posso ouvir as lanças do vento disparando em minha direção enquanto me preparo para evitá-los.

“Liberação!”

Sua habilidade se dissipa e meu cabelo é apenas soprado por uma pequena corrente de ar.

Liberando minha habilidade também, eu olho para ele com curiosidade. Antes que eu tivesse a chance de perguntar a ele, Jasmine já está ao meu lado, olhando para Kaspian com suas duas lâminas nas mãos.

“Eu posso ter me empolgado um pouco.” ele apenas encolhe os ombros com indiferença.

“Parece que você deseja ocultar muito de sua habilidade. Só posso sugerir que você deseja ser colocado em um posto inferior, Note. Classe B.”

Antes de ir embora, ele para na frente do corredor. “Presumo que você não tenha nenhum problema com isso?” ele vira um pouco a cabeça para olhar para mim.

Eu apenas aceno em concordância e ele desaparece de vista caminhando pelo corredor.

“Esse é o último exame de hoje! Por favor, vão até a recepção para receber seus cartões de aventureiro. Todos estão dispensados.” o examinador dos aumentadores grita antes que ele e a outra examinadora corram atrás de Kaspian.

Kaspian Bladeheart

Eu chego à minha mesa e antes mesmo de ter a chance de me sentar, os dois aventureiros encarregados dos exames de hoje me bombardeiam com perguntas simultaneamente

“Suspiro… George, Emily, sentem-se e não falem ao mesmo tempo.” Eu me sento e me inclino para trás.

“Senhor! O que houve com os candidatos de hoje? Três aventureiros de classe B logo de cara em um dia? Esse tipo de situação é inédita. Sem falar que dois deles eram crianças! Amarelo escuro aos 11 anos… isso já ocorreu entre humanos?” Emily concorda fervorosamente com a cabeça. “Você se lembra do que aconteceu meio ano atrás aqui em Xyrus?” eu lhes faço uma pergunta.

“Cerca de 6 meses atrás foi o primeiro torneio realizado das três raças, certo?” Emily responde.

“Correto. Os funcionários da Guilda dos Aventureiros saberão em breve, então não há muito sentido em esconder isso. Acabei de ser notificado sobre isso algumas semanas atrás também. A proibição de elfos e anões se tornarem aventureiros foi suspensa e o lote de hoje incluía alguns dos examinandos representativos.”

“S-senhor, você quer dizer que todos os três são anões ou elfos então?” a mandíbula de George está frouxa enquanto ele diz isso. Pego um pequeno arquivo de papéis da minha mesa.

“Lucas Wykes é um meio-elfo que vive no Reino de Sapin. A informação sobre seu nascimento é confidencial, mas se eu tivesse que adivinhar, ele provavelmente era produto de um elfo escravo. A família Wykes sempre teve uma má reputação por se envolver em maneiras nefastas de criar magos

melhores para sua casa. Ele é um caso incomum, porém, sendo capaz de ser tão adepto da afinidade com as chamas, apesar de sua linhagem de elfo. Ele despertou com 8 anos, o que é rápido mesmo entre os padrões dos elfos e foi enviado aqui para uma espécie de teste. Os Wykes sem dúvida gastaram muito dinheiro na compra de núcleos bestiais e outros suplementos para acelerar seu crescimento.” para a próxima página. “Elijah Knight. Ele é um verdadeiro mistério. De acordo com o arquivo, sua origem é desconhecida. Ele foi, no entanto, criado entre anões desde jovem. Ele foi enviado como um dos primeiros representantes do Reino de Darv a assimilar-se ao reino humano.”

“Como é que ele não foi testado, senhor? A balconista apenas me disse para colocá-lo na classe B.” Emily se inclinou para frente de seu assento.

“Elijah despertou há alguns meses atrás, então ele mal alcançou o estágio vermelho escuro. O motivo pelo qual ele foi autorizado a ser um aventureiro classe B provavelmente tem a ver com a pessoa que o apoiou. Eu não tenho nenhuma reclamação no caso dele, então só podemos deixá-lo em paz. Estou curioso para saber quais são suas habilidades.” eu balanço minha cabeça.

“Quanto ao aumentador mascarado de hoje, para ser honesto, não tenho ideia de quem ele é. Ele não foi registrado como um dos representantes da lista. Eu estava simplesmente curioso para saber que tipo de pessoa a Srta. Flameheart estaria disposta patrocinar.”

“Flameheart… como naquela casa Flameheart certo? A famosa casa que é conhecida por gerar os mais fortes magos com atributo de fogo?”

Eu guardo o arquivo e olho para eles sério, ajustando meus óculos. “Eu disse tudo isso a vocês porque vocês vão descobrir logo de qualquer maneira.

Vocês vão se abster de contar aos outros até que o anúncio seja feito em todo o país.”

Eu os dispenso assim que recebo a confirmação de que eles obedecerão.

Eu pondero sobre os eventos de hoje. Aquele aumentador mascarado. Suas técnicas não eram as habilidades padrão que a maioria dos magos de atributo de fogo usam. Mesmo seu estilo com a espada, foi algo que me fez tremer. Mas, de alguma forma, tenho a sensação de que ele não estava em seu estado ideal. De alguma forma, ele estava sendo contido. Eu não consigo colocar meu dedo sobre isso, mas seus movimentos eram estranhos às vezes, como se ele não estivesse acostumado com seu próprio corpo.

Eu descarto meus pensamentos e começo a revisar a pilha de documentos. Não posso deixar de sorrir para mim mesmo. Este continente está mudando. Haverá muitos eventos interessantes acontecendo a partir de agora.

Arthur Leywin

A mesma funcionária que nos levou ao local do exame me entrega meu cartão de aventureiro cor de bronze na recepção.

Da classe E à classe B, o cartão é uma cor de bronze, começando na classe A, ele mudará para prata, depois ouro para a classe AA e, em seguida, branco para a classe S.

“Você tem um relacionamento próximo com Kaspian, Jasmine?” pergunto depois de guardar meu cartão, Sylvie dormindo na minha cabeça.

“Ele é um conhecido do meu pai.” ela diz simplesmente sob uma expressão fria.

Não procuro mais respostas. Ela obviamente não tem nenhum tipo de sentimento positivo sobre tudo isso.

Mudando de assunto, pergunto a Jasmine: “Então, o que devemos fazer a seguir?”

Ela pondera um pouco. Havia várias opções. Poderíamos fazer missões que estivessem na nossa categoria ou abaixo dela. Essas missões incluíam uma variedade de tarefas, de guarda, para adquirir itens específicos. Nós também poderíamos nos transportar para a Clareira das Feras e explorar enquanto caçávamos as bestas de mana.

“Explorar uma masmorra.” ela responde com um sorriso suave no rosto.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

