The Beginning After The End – Capítulo 22
Realeza

REYNOLDS LEYWIN

Estou tomando uma xícara de café e quase queimo minha língua. Estamos discutindo alguns planos de negócios para a Casa de Leilões Helstea e como estamos atualmente no tópico de reestruturação das equipes de guarda. Recentemente, conseguimos recrutar alguns aumentadores de longo alcance, que são uma adição extremamente poderosa para a segurança. A maioria dos aumentadores escolhe a rota corpo a corpo e faz sentido, já que é muito mais fácil, mas os aumentadores de longo alcance, como arqueiros e besteiros, são muito mais úteis em um cenário defensivo. Vince me perguntou se precisávamos de alguns conjuradores para o próximo evento.

“Hmmm… eu sei como seria benéfico ter conjuradores que pudessem criar barreiras e ajudar a apoiar os aumentadores, mas sou contra isso.” tomo outro gole do meu café.

“Você se importa em elaborar? Você acabou de dizer como seria útil tê-los.” Vince acabou de me lançar um olhar interrogativo.

Largando minha xícara, eu respondo: “Se estamos apenas falando sobre poder de fogo, eu estaria totalmente a favor, mas você sabe que não é tão simples assim, Vince. Isso afetará a moral da equipe tendo um par de conjuradores em uma equipe de aumentadores. Você sabe como a maioria dos conjuradores são esnobes. Eu juro que eles pensam que são anjos encarnados e acham que aumentadores são bárbaros por usarem suas mãos para lutar. Mesmo se conseguirmos encontrar um dupla que não seja tão ruim em personalidade, a equipe iria começar a pensar que estamos contratando conjuradores porque eu não confio neles.”

Eu vejo Vince apenas olhar para baixo, focando em uma mancha manchada na mesa enquanto pensa. “Você tem um ponto. Iremos com o que você disser, mas precisamos ter certeza absoluta de que o 10º aniversário da Casa de Leilões Helstea irá ocorrer bem. Até a família real estará lá desta vez. Não podemos deixar nenhuma confusão ficar muito grande.”

Eu apenas acenei em concordância

“Oh, certo! Precisamos levar seu filho conosco para o Leilão de 10 anos. Ele disse que queria uma espada, certo? Eu não sabia que você o ensinou a usar a espada, sempre pensei que você se concentrava apenas no estilo de luta interna com suas manoplas.”

Suspirei. “Eu nunca o ensinei como usar a espada Vince. Ele sabia usar a espada muito bem desde os quatro anos de idade.” eu apenas balancei minha cabeça. “Você não pode estar falando sério, certo? Lilia ainda tinha medo de descer as escadas sozinha quando tinha quatro anos.” um desnorteado Vince gagueja.

Eu continuo: “Ele aparentemente aprendeu ao me ver treinar e lendo livros sobre espadas. Vince, essa nem é a parte que me interessa. É quando treinamos, no entanto. Seu olhar quando praticamos, suas reações e estilo de luta. Não me sinto como se estivesse lutando com meu filho de 8 anos. Parece que estou lutando contra um mestre da espada veterano. A única razão pela qual posso lidar com ele agora é porque seu corpo ainda é imaturo, mas a maneira como ele reage aos meus movimentos… é apenas algo que só vem com décadas de experiência em luta de vida ou morte.”

“Mmm… não posso dizer que não sei do que você está falando. Às vezes me pergunto se seu filho tem realmente apenas 8 anos. Você está com medo dele, Rey?” ele pergunta sério.

“Não. Isso é uma coisa da qual tenho cada vez mais certeza. Não importa o que aconteça, ele ainda é meu filho. Eu sei que ele se preocupa profundamente com sua família também e isso é tudo que eu poderia pedir como seu pai.”

ARTHUR LEYWIN

Durante os últimos dois meses, ficou evidente que houve algum progresso na manipulação de mana de Lilia e minha irmã. Não preciso mais infundir minha mana nelas para que possam treinar sozinhas agora. É claro, ainda vai levar alguns anos para elas formarem um núcleo de mana, especialmente Ellie e sua curta atenção, mas eu disse para ambas o quanto é importante manter seu treinamento em segredo. Eu não precisava lembrar aos meus pais e aos Helstea que manter isso em segredo era importante, mas eu

poderia dizer que todos os quatro estavam animados para o dia em que Lilia e Ellie acordariam.

Sylvie tem dormido muito mais nos últimos dois meses, mas algumas mudanças aconteceram com ela. Por um lado, sua inteligência estava crescendo rapidamente. Seus pensamentos para mim são mais complicados e contêm sugestões de sentimentos confusos. Poucos meses depois de seu nascimento, parece que ela ganhou anos de inteligência emocional. Uma grande mudança aconteceu recentemente.

Ela aprendeu como se transformar.

Ok, não foi realmente algo tão drástico quanto a transformação, mas ela foi capaz de manipular seu corpo um pouco. Eu sinto que aconteceu tão de repente. Eu estava pensando em como esconder sua aparência nos dias que virão, quando ela crescer. Ela estava ao meu lado quando, de repente, disse “papai, olhe!” com entusiasmo e retraiu suas pontas vermelhas enquanto seus chifres diminuíam. Essa foi uma surpresa alucinante. Agora, na maioria das vezes, Sylvie mantém seus espinhos e chifres retraídos, o que a faz parecer uma linda raposa com escamas e pequenos chifres.

Durante todo esse tempo, Vincent e Tabitha insistiram em me dar mais presentes. Mesmo se eu não pudesse pegar a capa ou máscara, eu estava planejando treinar Lilia. Depois de tudo, ela é parte da família que ajudou minha família, no que me dizia respeito, não havia nada a perder em ajudá-los. Após inúmeras recusas, finalmente decidimos em algo que eles poderiam me arranjar.

Uma espada.

Meu corpo finalmente era grande o suficiente para segurar uma pequena espada. Não seria maior do que uma adaga do tamanho de um adulto, mas finalmente me permitiu treinar minha esgrima com algo diferente de uma vara de madeira. Decidimos torná-lo um evento familiar e convidar minha família e a família de Vincent para visitar o leilão de 10º aniversário da Casa de Leilões Helstea.

Esperando na sala de estar lá embaixo o meu pai e Vince se aprontarem, eu ouço uma batida desagradável da porta da frente.

Caramba, bater algumas vezes é suficiente.

Grito que vou atender, já que estou por perto de qualquer maneira. Não há necessidade de incomodar as empregadas quando estou bem ao lado da porta.

“Quem é…? OOF!”

Sinto a nostálgica sensação de ser sufocado por algo que parece travesseiro. Uma forma clássica de assassinato, mas não deveria ser usada enquanto estou dormindo?

“Ó meu Deus! Você estava vivo! Veja como você ficou grande! Awww, desculpe Art! Eu não fui capaz de proteger você! Estou tão feliz!”

“Mmfph! Mmmfph!”

“Angela, acho que ele não consegue respirar…” ouço uma voz reconfortante.

“Eep! D-desculpe!” Angela grita.

Tirando meu rosto, eu sorrio. “É tão bom ver vocês de novo!”

Eu começo a chorar. Não entenda mal… estas são lágrimas de quase sufocamento até a morte.

Meu anjo da guarda Durden afaga minha cabeça e vejo uma lágrima se formando em seus olhos estreitos.

Adam me dá um tapa na bunda. “Pirralho! Você sabe como todos ficaram arrasados com o que aconteceu? É bom ver você de novo! Hehe.”

“Você ficou mais bonito, Arthur.” eu vejo a carismática Helen Shard com seu arco característico amarrado nas costas agachada na minha frente. Ela aperta levemente minha bochecha e me dá um sorriso que eu juro que faria até mesmo as mulheres corarem.

De repente, sou abraçado novamente, mas desta vez, fiquei completamente surpreso.

*sniff*

Era Jasmine. Aquela Jasmine fria e indiferente! Ela não diz nada, apenas me mantém em seus braços e solta uma fungada suave. Não consigo resistir à vontade de acariciar sua cabeça para confortá-la quando de repente ela se afasta de mim, com o rosto vermelho brilhante. Ela rapidamente se levanta e vira seu corpo para longe de mim.

Neste momento, Sylvie acorda de sua soneca no sofá e trota em minha direção.

“WOAH! O que é aquilo?” eu ouço Adam exclamar. O resto dos Chifres Gêmeos tem a mesma expressão de surpresa e até Jasmine se vira para olhar a fofa besta de mana.

“O nome dela é Sylvie e ela é meu vínculo.” Eu digo enquanto Sylvie pula na minha cabeça.

“Puta merda! Você já tem um vínculo?! Você sabe o quão valioso é ter um vínculo? Oh cara, tenho tentado procurar uma besta para domar nos últimos

anos, mas sem sorte. As que eles vendem são muito caras também! Gaah!! Pirralho sortudo!” Adam está praticamente puxando os cabelos de ciúme.

Vínculos, ou Bestas Vinculadas para o termo oficial, são muito procuradas por ambos os tipos de magos. É um pouco mais vantajoso para conjuradores, já que o vínculo pode proteger seu mestre enquanto ele está preparando um feitiço, mas também é muito útil para aumentadores.

“O que está acontecendo nessa comoção… ah! Vocês estão aqui!” meu pai, de uniforme, desce o lance de escada e corre na direção de seus ex-membros de equipe. Ele dá um abraço em todos eles antes que minha mãe e minha irmã desçam também.

“Todos! Uu… Tão bom ver vocês de novo!” minha mãe exclama. Todas as meninas se jogam na minha mãe e começam a babar pela minha irmãzinha, ambas muito bem vestidas para o evento. Meus pais não veem os Chifres Gêmeos há quase tanto tempo quanto eu, então todos estão animados.

“Ó meu Deus! Alice, Ellie se parece com você! Ela vai crescer e ser tão bonita!”

“… Fofa”

“Rey vai ter as mãos cheias em breve com candidatos potenciais, kukuku. Você pode me dizer quantos anos você tem?”

“Quatro!” as garotas eram uma mistura de excitação e animação enquanto olhavam para Ellie.

Vincent desceu logo depois com Tabitha e Lilia. O casal combinava em um terno preto e vestido preto, enquanto Lilia estava usando um vestido florido sob um manto caloroso.

Depois que todos se apresentaram, foi decidido que os Chifres Gêmeos viriam conosco para a Casa de Leilões Helstea para o evento do 10º aniversário. No caminho para lá, contei a eles o que aconteceu depois da queda. Meu pai os explicou o básico em sua carta, mas eles estavam morrendo de vontade de saber os detalhes. Eles ficaram muito chocados quando souberam que eu estava no Reino de Elenoir por mais de 4 anos.

A viagem foi muito curta, então eu não consegui terminar de contar tudo a eles antes de sairmos.

Vincent com certeza trabalhou muito. A Casa de Leilões Helstea era de tirar o fôlego. Já estive em muitos monumentos nacionais e históricos que foram criados pelos arquitetos mais famosos, mas isso estava em um nível diferente. Eu suspeitei que eles tiveram muita ajuda de conjuradores por causa do quão grande era.

A Casa de Leilões parecia um magnífico teatro com desenhos intrincados por toda parte. As portas principais tinham mais de 4 metros de altura e eram feitas de madeira petrificada. Comparado com os designs naturalistas e elegantes que vi no reino dos elfos, isso era mais complexo e grandioso. Isso tinha a forma de um meio cilindro com esculturas de pedra detalhadas de diferentes armas como suporte.

Chegamos cedo, então apenas os trabalhadores e guardas estavam lá, se preparando para o evento. O interior era igualmente, se não mais deslumbrante. A porta da frente se abriu para um caminho que levava a um palco do outro lado. À nossa esquerda e à direita, havia fileiras de assentos escalonados feitos de couro roxo de alta qualidade. Este lugar poderia facilmente abrigar mais de dez mil pessoas. Ao olhar para cima, percebi que havia cabines encaixadas bem

no topo das fileiras de assentos e, ainda mais alto, havia um espaço preso ao teto e à parede posterior com vidros em volta dando uma visão clara do palco. Acho que essas cabines e essa sala são para os VIPs.

Acontece que aquela sala VIP no teto era a sala em que estaríamos hospedados. Meu pai e os Chifres Gêmeos se separaram de nós primeiro para coordenar com seus guardas. Os Chifres Gêmeos decidiram ajudar meu pai e os guardas a se prepararem para qualquer comoção ou surto indesejado. Vincent se separou de nós em seguida, gritando algumas ordens para os trabalhadores e se preparando para cumprimentar alguns dos convidados mais importantes.

Tabitha nos levou para a sala de exibição que foi primorosamente projetada e mobiliada. Havia uma prateleira de vinhos e alguns sofás e mesas com assentos mais próximos perto da janela. Eu me sentei confortável em um assento bem em frente à janela. Estava ficando muito barulhento, já que havia uma multidão de pessoas que, sem dúvida, eram pessoas com algum tipo de influência, ocupando os assentos de baixo. Havia alguns grupos que pareciam distintos dos demais, acompanhados pessoalmente pelos trabalhadores até seus estandes. Eu acho que eles eram alguns dos nobres mais ricos do reino.

Durante este tempo, assisti Lilia ensinar algum tipo de jogo de palmas para Ellie e as duas começaram a rir quando Vincent voltou, levando um grupo de pessoas para dentro.

O primeiro a entrar atrás de Vincent foi um homem idoso com longos cabelos cor de vinho com mechas grisalhas. Suas costas eram retas como uma vareta com ombros que tiraram alguns anos em sua aparência. Seus olhos eram severos, com sobrancelhas em forma de espada que faziam sua aparência

parecer ainda mais feroz. Ele estava vestindo uma túnica vermelha com pele branca ao redor da gola e tinha uma bengala feita do que parecia ser ouro branco. Atrás dele estava uma senhora que parecia alguns anos mais velha que minha mãe. Enquanto minha mãe tinha uma aparência adorável, doce e amigável, o traço facial desta senhora me lembrou de uma escultura de gelo; requintado, elegante, nobre e sem defeitos, mas frio e desprovido de emoção. Ela estava usando um vestido branco prateado cintilante que combinava muito bem com seu cabelo azul escuro que caía sobre os ombros. Esta dupla de marido e mulher parecem que são os chefes de uma máfia.

Atrás da esposa estavam dois filhos mais novos que presumi serem filhos dela. O menino mais velho parecia ter cerca de 13 ou 14 anos. Ele se parecia com o pai, com seus olhos castanhos sérios e sobrancelhas retas. Seu cabelo curto cor de mogno tinha um brilho brilhante igual ao de seu pai. Apesar de sua aparência feroz, havia uma espécie de fascínio, como olhar para uma selvagem, poderosa besta de mana, assustadora, mas impressionante. A menina menor parecia ter a minha idade, ou talvez um pouco mais jovem. Eu não sabia dizer.

Ainda levaria alguns anos até que ela começasse a amadurecer, mas nem é preciso dizer que o potencial estava lá [acalmem-se, o marmanjo de quase 50 anos com rosto de anjinho está avaliando a aparência física de garotas menores de idade]. Não pude deixar de compará-la a Tess. Ambas se tornariam cativantes, mas em qualidades muito diferentes. Tess era a adorável garota da casa ao lado, com seus reconfortantes olhos amendoados que brilhavam como um azul esverdeado, com uma pele cremosa e lábios rosados. O cabelo prata metálico que brilhava ao sol fazia

seus olhos brilharem ainda mais e o que fez meu coração pular algumas vezes foi quando ela sorriu, revelando seus dentes perfeitos.

Não, essa garota era o oposto total. Sua tez branca de porcelana era uma tela para seus traços faciais perfeitos. Seus olhos penetrantes que pareciam muito maduros para sua idade eram de um tom marrom escuro que parecia maior por causa de seus longos cílios. Seu cabelo era de um preto brilhante, que ela herdou de sua mãe. Comparado com seus cabelos e olhos escuros, seus lábios eram de um rosa muito mais claro que brilhava levemente.

Embora elas não sejam nada mais do que crianças agora, eu adoraria ver como elas crescerão no futuro.

Eu apenas balanço minha cabeça e me concentro no meu olhar nos três guardas que seguiram atrás da família pitoresca, enquanto eu comparava mentalmente qual garota cresceria para ser mais bonita no futuro.

Pare de me julgar! Mesmo os reis são homens certos?

[claro que sim! sempre vejo reis na rua observando crianças pensando em como elas ficarão bonitas no futuro. moleque comédia]

“Eu não sabia que estaríamos aqui com convidados, Vincent! Bom, quanto mais melhor! Pelo menos teremos alguma companhia além desses guardas chatos, certo, querida?” eu levantei uma sobrancelha em surpresa com o contraste acentuado da personalidade do homem com sua aparência. Ele parecia um cara barulhento e amigável em comparação com sua aparência intimidante.

“Peço desculpas, Vossa Majestade! Achei que você não se importaria de ter algumas outras pessoas com você. Esta é a família do meu amigo mais próximo.” ele disse, acenando com o braço em nossa direção. “Pessoal! Esses

são o rei e a rainha de Sapin. Apresentem-se ao Rei Blaine Glayder e à Rainha Priscilla Glayder e a seus filhos Curtis e Kathyln.”

“BAH! Você me conhece muito bem agora, Vince. Não podemos ter tanta formalidade agora, podemos?!” o rei apenas zomba enquanto sorri.

“Por favor, você é tão difícil de ler quanto um livro de imagens infantil. Eu ficaria mais surpresa se houvesse alguém que pudesse vê-lo como misterioso.” a rainha apenas balança a cabeça.

Uau… O rei e a rainha dos humanos.

Mãe e Tabitha ajoelham-se todas sobre um joelho. Minha mãe me olha ferozmente para segui-la, então eu apenas suspiro e fico de joelhos também.

“À vontade! Por favor! Vamos deixar as formalidades. Somos todos hóspedes importantes da Casa dos Helstea aqui.”

Sylvie espia por baixo do meu manto, onde ela estava dormindo, e olha os novos rostos.

“Kyu?” ela gorjeia com a cabeça para fora do meu peito.

“Oh meu! Que besta de mana fofa!” o rosto frio da rainha Priscila se ilumina com a visão e ela vem em minha direção. Os olhos do rei e das duas crianças também olham em minha direção.

“Ela eclodiu há alguns meses. O nome dela é Sylvie. Saia e diga oi.” eu respondo.

“Kyu~!” Ela diz enquanto pula para fora do meu robe, virando a cabeça enquanto ela olha ao redor em seu novo ambiente.

“Presumo que esta pequena besta de mana seja o seu jovem vínculo?” o rei se aproxima, agachando-se para ver Sylvie mais de perto.

Eu apenas aceno. Deve estar bem com a aparência de Sylv do jeito que está.

“Como você é afortunado por ter uma besta de mana. Mesmo os bebês não são fáceis de domar, mas parece que ela é muito obediente.”

“Bem, somos capazes de nos comunicar mentalmente, então é mais como um acordo mútuo do que obediência.” eu apenas encolho os ombros.

“O quê? Você quer dizer que vocês estão sob um contrato de igualidade?”

Todos nós viramos nossas cabeças para enfrentar a fonte da voz. Era um dos guardas encapuzados atrás das crianças.

“Hmm, não tenho certeza do que é, mas foi ela que iniciou o contrato, então acho que sim?” eu apenas encolho meus ombros.

É uma grande coisa quem faz o contrato?

“Posso dar uma olhada em seu vínculo?” o guarda encapuzado estava dizendo, rastejando para perto de nós.

Antes que eu tivesse a chance de recusar, o rei entrou em cena. “Este não é o momento ou lugar para estudar o animal de estimação de outra pessoa. Você está sendo rude, Sebastian.” seu olhar amável se torna severo ao repreendê-lo.

“Arthur. Arthur Leywin.” eu anuncio, dando outra reverência brusca. Todos nós nos sentamos ao ouvir uma voz clara declarando que o leilão começaria em breve. Eu viro com um rápido olhar para ver a figura encapuzada olhando fixamente para Sylvie que estava aninhada no meu colo.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

