The Beginning After The End – Capítulo 42
Uma esfera II

Lilia é pega de surpresa, mas ainda responde bem.

 “C-claro! Te vejo mais tarde, Art!” ela acena para mim, curvando-se para Gideon antes de voltar para Ellie.

 “Você sabe que aquela jovem nobre gosta de você, certo?” ele coça a bochecha sem jeito.

 Eu simplesmente respondo: “Eu sei.” o que implora a questão para ele.

 “Vocês dois parecem se dar bem, não vão fazer nada a respeito?”

 “Ela é alguém que teve sua vida mudada por mim. Mais do que o sentimento de gosto ou amor, é algo mais parecido com a gratidão que ela sente. Ela não sabe disso agora, mas mais tarde, no futuro, tenho certeza que ela vai distinguir os dois por conta própria.” eu apenas encolho os ombros.

 “Sabe, mesmo quando você diz algo nojentamente presunçoso como isso, não parece estranho vindo de você.” Gideon sacode o copo, tomando um pequeno gole de seu vinho.

 “Porque eu não quero dizer isso de uma forma presunçosa. Para ela, sou uma espécie de herói que salvou sua vida. Ela pode ter fantasias sobre um relacionamento entre nós como qualquer jovem sobre seu ídolo, mas isso não significa que ela esteja apaixonada por essa pessoa. De qualquer forma, tenho certeza de que você não está aqui para me dar um aconselhamento amoroso. O que você queria discutir?” eu me viro para ele, meu rosto um pouco mais sério.

 “Haa… por que eu sinto que estou falando com alguém da mesma idade que eu? Mas sim, você está certo. O que sua irmã achou do presente que você tão gentilmente tirou de mim?” ele mudou de assunto, sentando-se no chão e encostado na parede.

 “Recebido como compensação, não levado. E eu não dei a ela ainda. Eu irei mais tarde.” eu corrijo a declaração dele.

 “Certo. Bem, depois de refinar o projeto e criar um plano para ele, enviei-o ao Conselho de Dicathen. Eles aprovaram e já está em fase de construção.” ele anuncia sério, seu jeito brincalhão de sempre inexistente.

 Após a fundação das Seis Lanças, os três reis e rainhas de Dicathen se reuniram e anunciaram ao público que a atual monarquia de cada um dos três reinos está se transformando em um grande Conselho para toda Dicathen. Esta decisão não foi realmente debatida, mas fez com que alguns grupos de pessoas se rebelassem contra ela. Por enquanto, a localização do Conselho de Dicathen era desconhecida, a única fonte de comunicação disponível era por meio de alguns indivíduos de confiança, enquanto as principais transmissões eram publicadas por meio do governador de cada cidade.

 “Parabéns. Tenho certeza de que eles te recompensaram bem por isso.” eu respondo.

 “Bah, o dinheiro é apenas um meio para um fim para mim, ouro é apenas uma mercadoria inútil que só tem uso na compra de coisas realmente úteis para mim. Mas você, você é algo que eu não quero abrir mão. O que é que você quer pirralho? Dinheiro? Poder? Conhecimento? Eu posso te dar tudo isso se você for mais aberto para mim sobre o que você sabe também.” ele se levanta, seus olhos redondos brilhando de curiosidade.

 “Não pretendo mudar a forma como o mundo funciona para meu próprio benefício. Este continente está indo muito bem sem nada disso.” eu retruco, deixando minhas intenções claras.

 “Então você está dizendo que tem ideias sobre invenções capazes de mudar a forma como este mundo funciona? Fascinante…” seus ouvidos só devem estar ouvindo isso que ele quer ouvir, porque minhas intenções não o estavam atingindo.

 Imbuindo mana em minha voz, eu rosno em voz baixa para que apenas ele possa ouvir. “Sr. Gideon, irei deixar claro que não estou aqui para satisfazer suas curiosidades egoístas.”

 Isso o abala um pouco com o tom diferente da minha voz enquanto seu corpo treme.

 “Bem, você com certeza me acalmou bem rápido. Sim, acho que você está certo. Que tal dar e receber, então? Não estou pedindo invenções que mudem o mundo, como aquela máquina a vapor que você me deu. Só quero saber como você realmente pensa. Serei seu benfeitor pessoal para tudo o que você precisar. Sério, eu sou um pirralho desesperado, não faça esse velho implorar mais.” sua voz soa sincera desta vez.

 Era isso que eu planejava, mas não queria ceder aos desejos dele tão facilmente, então persisti. “Posso acreditar na sua palavra?”

 “É claro! o que você acha que eu sou? Eu sou um homem de palavras.

 Você é um verdadeiro homem de família, então eu entendo por que você estava tão interessado naquele colar da Phoenix Wyrm. Posso não ser um grande mago, mas sei como lidar com a teoria dos artifícios e da implementação de magia. Inferno, você precisa de alguma mesada para a escola certo? Então, que tal? Sim?” seus olhos redondos e cabelo eletrocutado o faziam parecer ainda mais lamentável.

 Esticando minha mão, eu lhe dou um sorriso profissional que provoca arrepios no meu corpo, agora benfeitor, enquanto seus olhos se contraem um pouco antes de sacudi-lo.

 A festa acabou depois que o sinal tocou para a meia-noite, tornando-o oficialmente o aniversário da minha irmã. Depois de dançar mais, comer e beber e dar presentes, os convidados começaram lentamente a sair até que as empregadas começaram a limpar o salão de baile. Meus pais deram à minha irmã um lindo par de laços de cabelo com sinos ornamentais que eram prateados à primeira vista, mas refletiam um arco-íris sob a luz. Minha irmã pediu animadamente à minha mãe para amarrar o cabelo para ela, então seu cabelo comprido agora tinha rabos de cavalo gêmeos. Minha irmã ficou muito desapontada que os Chifres Gêmeos não puderam ir ao seu aniversário, já que estavam em uma masmorra, mas ela superou isso rapidamente.

 “Feliz aniversário, irmãzinha.” dou meu presente a ela e entrego a outra caixa, que não estava tão bem decorada, para minha mãe.

 “Uau! É tão bonito!” minha irmã ficou em êxtase com o colar precioso que ela provavelmente nunca saberá quanto vale.

 “I-isso é lindo…” a reação de minha mãe foi na verdade ainda mais forte do que a de Ellie, seus olhos se fixaram na joia rosa clara embutida na corrente de ouro branco.

 “Mantenha-o ligado o tempo todo, ok?” Digo diretamente para minha irmã, também olho para minha mãe para que ela me entenda.

 “Onde no mundo você conseguiu algo assim, filho?” meu pai ainda estava um pouco embriagado, mas estava totalmente funcional.

 “Tenho certeza de que você conhece o Sr. Gideon, certo? Vou começar a trabalhar para ele enquanto ele me ensina várias coisas sobre magia. Ele me deu isso como um símbolo do meu aprendizado.” não era uma mentira, mas também não era exatamente toda a verdade.

 “Bem, terei que cumprimentá-lo mais uma vez e agradecê-lo por cuidar de você. Eu não posso acreditar que meu filho vai estudar em breve na Academia Xyrus! Você vai chutar algumas bundas, certo? OWW!” minha mãe dá um tapinha em sua cabeça na última declaração e me dá um grande abraço, minha irmã seguindo o exemplo.

 “Obrigado por este presente. Nós duas vamos deixar ligado, certo,

 Ellie?” ela abraça minha irmã também. “Sim! Estamos combinando agora, haha!” ela parece feliz e estará segura.

 Isso é tudo que realmente importa neste ponto.

 Depois do aniversário da minha irmã, minha vida diária se tornou muito repetitiva. Meu aniversário também passou e, embora os Chifres Gêmeos não pudessem vir, a exploração das masmorras levando-os às profundezas do continente, tivemos notícias deles do Salão da Guilda, indicando que ainda estavam vivos e bem. Meu aniversário estava longe de ser tão grandioso quanto o de Ellie, mas não tive problemas com isso.

 Apenas algumas pessoas além da minha e da família de Lilia vieram, incluindo Gideon, é claro. Ele me deu exatamente o que eu pedi, que era um selo para meu atributo de fogo e água.

 “Embora seja um pouco espalhafatoso, mantenha esta pulseira sempre que quiser esconder seus atributos de mana. Ainda é um produto de teste meu, então tome cuidado. Cada um dos dois amuletos na pulseira pode ocultar e selar um atributo elemental de mana de ser detectado e medido por outros.

 Cristo… eu não acreditei que você fosse um aumentador quadra-elemental, mas…”

 Fiquei muito mais próximo de Gideon ao longo dos últimos meses e, embora ele seja bastante excêntrico e peculiar, ele é uma pessoa boa e confiável. Eu não dei muita importância a ele além de minhas habilidades como mago, o que ele considerou um grande choque.

 Meu aniversário foi, em suma, uma época tranquila e agradável com minha família. Elijah e eu voltamos rapidamente ao treinamento, e embora suas habilidades tenham se tornado muito menos poderosas, ele se tornou muito mais hábil em controlar sua terra e conjuração de metal. Ele ainda tem muito que aprender se quiser me alcançar, mas nós dois temos tempo.

 Quanto a mim, o treinamento estava passando de forma constante. Eu estava planejando usar apenas a mana de atributos de terra e do vento, o que provavelmente representa 20% do meu poder real, mas isso não significa que pretendo relaxar e me esconder na escola. Por que não aproveitar os benefícios de ser um aumentador dual-elemental pródigo de boa aparência? Eu tenho uma família que eu tinha que deixar orgulhosa, né?

 Elijah estava muito mais ansioso para ir para a escola do que eu, expressando em muitas ocasiões que tipo de amigas “gostosas” ele fará. Eu continuo dizendo a ele que temos apenas 12 anos e aquelas garotas não são “gostosas” na nossa idade, mas ele filtra isso e diz que vai escolher garotas mais velhas também.

 O treinamento do meu pai foi retomado um pouco mais devagar depois que ele usou todos os benefícios do núcleo da besta que eu trouxe, mas ele conseguiu aumentar o nível de seus aumentos de fogo, suas habilidades e habilidades se tornaram um laranja claro em vez de vermelho como a maioria dos outros aumentadores de fogo.

 Como eu esperava, a besta não reagiu a Elijah quando eu dei a ele. Ele não conseguia nem sentir nada, ficando confuso sobre por que eu ainda tinha.

 Com Ellie curtindo a escola e trazendo um grupo mais próximo de amigas com mais frequência e minha mãe e Tabitha curtindo o tempo livre como donas de casa, a vida não poderia ser mais contente. Por quanto tempo isso duraria, eu daria minha vida para ter certeza de que duraria até que minha vida terminasse em seu devido tempo.

 O dia agitado do calendário de Dicathen, que marca o dia em que o primeiro navio a vapor denominado Dicatheous partirá para a viagem ao outro continente, também marcou outro dia importante. O Dicatheous estava programado para zarpar amanhã, que também é o dia em que Elijah e eu começaremos nosso primeiro dia na Academia Xyrus.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

