The Beginning After The End – Capítulo 86
Desacelerando

Tessia Eralith 
Diga que estou sonhando [vc ta sonhando]… A última coisa que lembrei foi de tentar liberar a primeira fase da minha Vontade Bestial. Vovô ficou realmente surpreso depois que ele verificou meu núcleo de mana, dizendo que meu corpo já estava de alguma forma totalmente integrado com a vontade bestial do Guardião Elderwood.
 Eu não entendi completamente porque vovô ficou tão surpreso, mas me lembrei de Arthur levando alguns anos para se integrar totalmente com sua Vontade Bestial.
 Hehe… isso significa que vou alcançá-lo? Não, éramos apenas crianças naquela época, mas ele foi capaz de se integrar perfeitamente.
 Vovô me disse como isso foi incrível.
 Não era justo.
 Cada vez que o vovô falava sobre Arthur, tudo o que ele tinha eram palavras de elogio. Se fosse qualquer outra pessoa, eu ficaria com ciúme.
 Mas está tudo bem. Ele é meu de qualquer maneira [acabou de cair 3 raios no mesmo lugar aqui]… Bem, ainda não [realista]… Mas logo ele estará [caiu outro raio]! … esperançosamente [quem sabe].
 Arthur estúpido! Eu queria impressioná-lo sendo capaz de controlar a besta que ele me deu.
 Tanto para isso… eu falhei completamente e até destruí parte do castelo! Oh meu Deus… mãe e pai não vão ficar muito felizes quando virem isso… E então ele apareceu… Arthur apenas tinha que aparecer na pior hora possível.
 Agora ele está me segurando como se eu fosse uma espécie de donzela em perigo! Embora a contragosto, eu não podia negar que estava em um estado lamentável… Eu não posso olhar para ele na cara. Eu sei que se eu olhar para ele, vou começar a corar.
 Não olhe, Tess! Não olhe! Não… Droga, eu olhei! “E aí.” Arthur me deu uma piscadela encantadora com seus olhos azuis.
 Posso sentir meu próprio rosto queimando como uma vela banhada em óleo, mas não consigo desviar meus olhos de seu olhar até pousarmos.
 “Vo-você não deveria me colocar no chão agora?” Consegui gaguejar, dando tudo de mim para impedir que minha voz falhasse.
 Houve um brilho em seus olhos enquanto ele sorria divertido para mim, enquanto me colocava no chão. Eu sabia que ele estava gostando do meu constrangimento [tá me gozando é?].
 UGH… “Você está bem, Tess?” Vovô alcançou onde Arthur e eu estávamos. Ele estava suando e teve ferimentos leves de onde a aura de minha besta o atingiu, mas felizmente, por outro lado, ele parecia bem.
 “Sim, vovô. Desculpe por causar toda essa bagunça.” Meu olhar baixou para ver que a perna direita de Arthur estava sangrando através de suas calças.
 Ah não! Ele está ferido! Suspiro… Eu realmente estraguei um grande momento… *Flick*
“Oww! O qu-?” Eu arregalei os olhos quando olhei para Arthur, que de repente sacudiu minha testa.
 “Estou feliz que nossa princesa problemática não esteja ferida. Certo, vovô?”
 Arthur disse.
 Mesmo que ele me provocasse assim, seu olhar preocupado não podia deixar de me fazer sentir quente por dentro.
 “Sim, minha pequena e problemática neta está bem. Isso é tudo que importa.
 Quem se importa se ela destruiu metade de uma mansão histórica transmitida por nossa família.” Vovô sorriu.
 “Hnngg…” Eu senti como se tivesse encolhido metade do meu tamanho de vergonha quando meu avô e Arthur explodiram em gargalhadas.
 Arthur Leywin Demorou um pouco para Tess ser capaz de me olhar nos olhos depois de deixá-la cair. Assim que vovô chamou os guardas de volta, deixamos a mansão para que eles ficassem de guarda. Enquanto a mansão da família real ainda estava de pé ao lado do buraco no canto, por razões de segurança, Virion providenciou para que fôssemos levados para uma pousada, onde era mais fácil para os guardas ficarem de olho em qualquer dano potencial.
 “Devo informar meu filho sobre o que aconteceu, caso ele e sua esposa voltem mais cedo da reunião. Eles provavelmente assumirão o pior cenário.” Vovô soltou um suspiro profundo.
 Ele estava esfregando as têmporas quando nos sentamos em um sofá de couro em uma sala separada no primeiro andar do Pousada Hera Espiral.
 Eu não vou mentir. Foi uma visão muito agradável, uma vez que entramos.
 Como era quase hora do jantar, a pousada se encheu de murmúrios indistinguíveis e barulhos de pratos e utensílios. Assim que nos viram, parecia que alguém silenciou toda a pousada, enquanto os rostos perplexos dos funcionários e clientes da pousada que antes comiam deixavam cair tudo, incluindo seus queixos, testemunhar o ex-rei do reino com sua aparência desgrenhada carregando sua neta, a princesa de seu reino, entrando na pousada acompanhada por uma criança humana desconhecida Felizmente, o gerente da pousada saiu correndo, vencendo todos os elfos e mercadores próximos corajosos o suficiente para nos cercar, e nos acompanhou até a sala VIP.
 “Devo me desculpar por isso, ancião Virion. Não esperávamos a visita de alguém do seu status, senão certamente teríamos feito acomodações.” A postura do gerente foi deliberadamente abaixada, uma mão segurando a outra. “Posso perguntar o que o trouxe a nossa humilde pousada?” Ele continuou.
 “A mansão está um pouco… bagunçada, no momento. Estamos bem aqui por enquanto. Só precisamos de um quarto para nós ficarmos.” Vovô acenou para o gerente se afastar depois de colocar Tess no chão, que tinha adormecido no caminho para cá. Por outro lado, você quase pode ver um rabo balançando ferozmente do gerente atencioso enquanto ele acenava com a cabeça como um cachorrinho que acabou de receber uma guloseima de seu mestre ao receber as instruções de Virion.
 Eu me acomodei no sofá de frente para Virion enquanto colocava Sylvie adormecida, que estava roncando baixinho em meus braços quando chegamos aqui.
 “Então, o que aconteceu lá atrás, vovô?”
 “Você não iria acreditar nisso, pirralho. Eu examinei seu núcleo de mana outro dia e adivinhe… seu corpo já estava totalmente integrado com a Vontade Bestial do Guardião Elderwood!” Virion se inclinou para frente. A empolgação em seus olhos penetrantes contrastava com a suavidade com que ele falava para não acordar Tess.
 “Você não pode estar falando sério… como pode o corpo dela estar totalmente integrado com uma besta classe S—” Eu paro o que digo quando Windsom surge em minha mente. Os orbes que ele deu a Tess foram responsáveis por esse fenômeno sem precedentes? “O que há de errado? Por que você parou de falar de repente?” Virion ergueu uma sobrancelha.
 “Não é nada. Eu só estava pensando. Vovô, é por isso que Tess tentou liberar a primeira fase de sua besta?”
 Virion soltou uma risada irônica enquanto coçava o queixo bem barbeado.
 “Nós dois nos adiantamos um pouco pensando que Tess seria capaz de controlar seus poderes porque seu corpo já estava integrado.” Embora a integração entre a Vontade Bestial e o hospedeiro fosse essencial para que o corpo se adaptasse totalmente à Vontade da besta de mana, especialmente para uma que estava em um estágio mais elevado do que sua própria força, era também uma espécie de processo de treinamento. Por meio do processo de integração, você se acostuma a como a besta pode afetar seu corpo e como você pode controlar seus poderes, mesmo que seja um pouco. Tessia foi capaz de pular esse longo e árduo processo, felizmente ou não, impedindo-a de se expor aos efeitos que a besta poderá ter sobre ela quando for libertada.
 “Está tudo bem agora que tudo foi resolvido, mas Tess precisa ser mais cuidadosa ao usar sua Vontade Bestial.” Afundei de volta em minha cadeira, dando uma longa olhada na princesa dormindo.
 “Mmm. Eu estava pensando a mesma coisa. Talvez conseguir um selo para ela até que ela consiga controlar melhor sua besta. É uma pena que não haja um selo específico para Vontades Bestiais. Eu me preocupo que ela não seja capaz de se proteger enquanto seu selo estiver colocado. Mesmo se fosse removível, ela estaria praticamente indefesa sem mana protegendo-a por um período de tempo.” Virion soltou um suspiro profundo.
 “Você sempre pode dar a ela algum tipo de artefato de proteção. Se isso não for suficiente para manter a paz em sua mente, eu estarei lá também, vovô. Eu não vou deixar nada acontecer com sua preciosa neta.” Eu balancei a cabeça.
 “Oh, tenho certeza de que você protegeria Tessia, mesmo que ela não fosse minha neta.” Virion me lançou uma piscadela provocante.
 Discutimos um pouco mais sobre os poderes potenciais que a besta de Tessia poderia ter até que nós dois estivéssemos muito cansados para continuar. Tessia acordava de vez em quando, enquanto Sylvie dormia tão profundamente que a única indicação de que meu vínculo ainda estava vivo era pela expansão e contração rítmica de sua barriga. Nós nos encontramos em uma suíte luxuosa com quartos mais do que suficientes para cada um de nós ao chegarmos ao nível mais alto da pousada.
 Os quartos eram ricamente decorados com ornamentos e bugigangas, com as paredes intrincadamente dispostas com videiras, dando ao lugar um ambiente de fada.
 Virion colocou Tess dentro de um dos quartos e voltou para a sala de estar enquanto se servia de uma mistura de uma garrafa que eu presumi ser algum tipo de bebida alcoólica.
 Depois de desejar boa noite a ele, joguei Sylv na cama enquanto ela dormia, imperturbável, enquanto eu vestia um robe de seda solto.
 Respirando fundo, minha mente repassou os eventos de hoje. Depois dos acontecimentos intensos de tarde, finalmente tive algum tempo para consolidar meus pensamentos. Com algum tempo para pensar, me entreguei ao que parecia ter esquecido de fazer desde que nasci de novo neste mundo. Comecei a criar estratégias.
 Quando eu não estava treinando minha própria força, eu estava constantemente criando métodos diferentes para lidar com meus problemas. Era essencial criar um plano reserva para o caso de as coisas correrem mal, e uma reserva para o plano reserva para quando o plano A saísse terrivelmente da linha. Eu odiava admitir, mas havia momentos em que me pegava regredindo na maneira como lidava com as coisas. Conforme o mundo ao meu redor se tornou uma espécie de conto de fadas exagerado, minha mentalidade também se tornou de um protagonista infantil imaturo e superficial.
 Fluxos de cenários então se desenrolaram em minha mente enquanto eu pensava no que discuti com Windsom. Se as coisas estavam realmente acontecendo como os Asuras fizeram parecer, então eu precisava me preparar com antecedência.
 Avançar meu núcleo de mana seria a parte fácil. Eu estava mais preocupado com o que eu teria que deixar para trás, pelo menos temporariamente, enquanto eu começava a treinar.
 Antes de sair, eu teria que me certificar de que minha família, Elijah, Tess, vovô… todos eles estariam protegidos o suficiente para que, quando a guerra começar, eles estivessem relativamente seguros se eu não estivesse lá. Pensei em minha irmã, Eleanor. Ela ainda estava fazendo progressos no despertar, mas ainda demoraria um ou dois anos antes que ela pudesse começar a aprender magia. Ela e mamãe tinham o feitiço protetor que dei a elas, mas isso era apenas para aquela situação de risco de vida. Isso não a salvaria repetidamente.
 Depois de percorrer diferentes opções, uma ideia me ocorreu. Pode ser melhor neste ponto talvez encontrar um vínculo para Ellie. Mas não poderia ser apenas um vínculo ou não teria nenhum significado para isso. A besta de mana precisava ser forte o suficiente e protetora o suficiente para que pudesse proteger a vida da minha irmã… e talvez desencorajar ocasionalmente os fracos garotos desejosos que são audaciosos o suficiente para tentar cortejá-la.
 Hehe… Quanto mais eu pensava nisso, mais gostava da ideia.
 Ei, é muito normal um irmão amoroso dar a sua irmã mais nova um animal de estimação que poderia potencialmente atacar qualquer um que estivesse a um metro dela… certo [um metro? se chegar perto num raio de 5 metros já pode “desencorajar” o desafortunado]?
Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
