The Beginning After The End – Capítulo 88
Um Passeio

Arthur Leywin 
Enquanto fazíamos nossa viagem para a cabana de Rinia, eu não pude deixar de suspirar de admiração por quão perfeita era uma manhã de primavera.
 Simplesmente uma daquelas cenas que você não poderia deixar de apreciar. Como já passava do amanhecer, o ar da manhã ainda estava frio e fresco. Em ambos os lados da estrada, orvalho da manhã brilhante nas rochas cobertas de musgo cintilavam dos raios do sol espreitando por entre as velhas árvores que pareciam se elevar sobre nós.
 A carruagem em que viajávamos mal se sacudia com os caminhos regulares de mármore, alisados por séculos de uso. Sylvie estava uma bola de emoção, pois tive que agarrá-la pelo rabo algumas vezes para impedi-la de pular da carruagem para pegar as borboletas e pássaros que passavam.
 Sylvie surpreendeu a família real quando ela, ainda em minhas mãos, disparou uma pequena rajada de fogo, carbonizando o pássaro curioso que teve a infelicidade de voar muito perto.
 “Arthur, devo dizer que seu vínculo continua a me intrigar.” Alduin Eralith ergueu uma sobrancelha divertida quando Sylvie prontamente disparou e agarrou o pássaro com sua mandíbula quando ele caiu.
 “Agora, deixe o menino e seu animal de estimação em paz. Em uma terra tão vasta e misteriosa como a nossa, você não pode ficar tão surpreso com coisas como esta.” Virion repreendeu seu filho com um dedo sacudindo.
 “Eu normalmente concordaria com você também, avô, mas o vínculo de Arthur é realmente único em comparação com todas as outras bestas de mana que eu já vi.
 Mesmo sendo uma criança, seu olhar brilha com inteligência.” Merial se inclinou para mais perto de Sylvie, que ainda estava mastigando o pássaro que derrubou.
 “Não se esqueça de que Sylvie também é super fofa!” No momento em que Sylvie soltou um arroto satisfeito, Tess a pegou no colo e a abraçou.
 “Bahaha! Não posso deixar de me preocupar que minha neta um dia escolha seu precioso vínculo, não por sua força, mas por sua aparência!” Virion uivou de tanto rir, fazendo com que todos, exceto a princesa, rissem em concordância. A viagem foi bastante longa, mesmo com uma besta de mana puxando a carruagem.
 Tessia logo adormeceu com a cabeça apoiada no ombro da mãe, enquanto Merial dormia ao lado da filha com a cabeça apoiada em Tess .
 “Arthur, eu já disse isso ao meu filho, mas para onde estamos indo, não é uma cabana normal. Rinia, por algum motivo, optou por se isolar perto do limite do reino.
 Quanto ao motivo, ela não me disse, mas da última vez que optei por fazer uma visita sem aviso prévio, quase morri das armadilhas e defesas que ela colocou.” Virion falou em voz baixa.
 Eu levantei uma sobrancelha com o tom sério de Virion. “Por que motivo a Rinia precisa se proteger tanto?”
 “Meu palpite é tão bom quanto o seu. Eu disse a ela que estávamos a visitando desta vez, então deve ser seguro, mas eu quero que você fique atento para qualquer sinal de intrusão. O fato de que ela precisava definir todas essas precauções significa que existem pessoas por aí a serem cautelosas.”
 Minha mente imediatamente foi para suas habilidades únicas como um desviante, no entanto, ninguém, exceto um punhado de pessoas de confiança deveria saber sobre isso.
 “Ok.” Eu balancei a cabeça solenemente.
 Logo após a conversa, vovô também adormeceu com os braços cruzados e cabeça balançando, deixando apenas meu vínculo, o motorista, o pai de Tess e eu, acordados. Sylvie tinha as patas dianteiras contra a janela da carruagem na esperança de pegar mais pássaros azarados, o rabo balançando ritmicamente.
 Alduin tinha uma expressão relaxada em seu rosto envelhecido enquanto olhava vagamente para a cena em movimento fora da carruagem. Eu sabia que cada uma dessas rugas e vincos vinha do fardo de ser um rei e agora uma figura importante do continente.
 “Sinto como se nunca tivesse tido a chance de agradecer adequadamente.”
 Disse ele enquanto seus olhos ainda permaneciam focados fora da carruagem.
 “Pelo quê, senhor?” Eu respondi.
 “Por cuidar tão bem da minha filha. Pelo que ela e meu pai me disseram, Tessia escapou de algumas situações perigosas graças a você.” Alduin virou a cabeça e olhou para mim por um breve momento antes de revelar um sorriso cansado.
 “Não é nada, senhor. Tessia também me ajudou muitas vezes.”
 “Oh? Tipo, como?” ele inclinou a cabeça.
 Eu tive que pensar por um segundo antes de responder. “Em me manter são às vezes.”
 “Não é exatamente o que espero que um garoto de treze anos diga, mas quando se trata de você, não posso deixar de vê-lo como um adulto.” O ex-rei sorriu antes de voltar seu olhar para fora.
 “Suas palavras são gentis.”
 “De alguma forma, sinto-me totalmente confiante de que você será capaz de proteger minha filha em meu lugar e no lugar de meu pai.”
 Meus olhos se estreitaram pensando no significado de sua declaração, mas antes que eu pudesse dizer qualquer coisa, Alduin apenas riu e acenou com a mão com desdém.
 “Apenas os pensamentos de um pai superprotetor correndo soltos. Não se preocupe comigo, Arthur… mas diga, você já pensou em um dia se casar com Tess? [“se casar é algo bem a frente e avançado das minhas reais intenções, mas sim”]”
 “Senhor? [bora arthur, fala que sim. deixa o sogro esperando não]” Eu disse, surpreso com a mudança repentina no curso desta conversa.
 “Quero dizer, claro, ela é um pouco rude e Merial e eu podemos tê-la mimado um pouco, mas ela é uma boa menina! Aposto que ela será muito bonita em alguns anos.”
 “Eu pensava que tradicionalmente, elfos namoravam e se casavam muito depois—”
 “Ha! Tradição? Com a rapidez com que Dicathen está mudando, não há espaço para tradição.” Zombou Alduin.
 “…”
 “Arthur, você gosta da minha filha?” Ele se inclinou para frente, apoiando os braços nos joelhos.
 “Sim… [AEOOOO, O FRANGO TÁ VIRANDO GALO]” Hesitei no início, mas respondi com segurança. Não havia como negar quais eram meus sentimentos pela princesa elfa. A voz interior da razão que me fez recuar de me apaixonar por uma criança estava começando a se dissipar. Claro, isso não significava que eu ousadamente confessaria meu amor e consumaria meus sentimentos por ela, mas não usaria minha idade mental como desculpa.
 “Bom!” Alduin acenou com a cabeça quando uma fileira de dentes perfeitos revelou por baixo de um sorriso carismático.
 ‘Hehe, eu sabia que papai gostava da mamãe.’ A voz de Sylvie soou na minha cabeça, me surpreendendo.
 Dei uma olhada em Tess para me certificar de que ela ainda estava dormindo antes de pegar meu vínculo.
 Tessia Eralith Ele admitiu! Quase gritei de empolgação. Arthur finalmente disse! Ele disse que gosta de mim! Bem… ele disse sim depois que ele foi perguntado, mas isso é bom o suficiente! Muito bem, pai! Oh não, mantenha os olhos fechados, Tess… mantenha os olhos fechados.
 Diminua sua respiração.
 Droga, eu me pergunto se ele pode ouvir o quão rápido meu coração está batendo. A audição dele não pode ser tão boa, certo [metaforando? é você?]? Estou tão feliz por ter acordado quando acordei. Eu não ia fingir que estava dormindo no começo, mas fiquei com medo quando ouvi meu pai falando sobre mim.
 Ele é tão cruel… como ele pode dizer que sou rude… e que sou mimada?! Eu não sou mimada! Seria constrangedor acordar naquele momento, então mantive meus olhos fechados, mas quem diria que meu pai perguntaria se Arthur gosta de mim… e que Arthur realmente admitiria isso! Ele só disse isso uma vez, e foi depois que eu fiquei com raiva dele. Ele me surpreendeu quando me beijou de repente.
 Hehe… Oh não, não sorria, Tess.
 “Chegamos, Tess. Vamos, agora, acorde.” A voz do meu pai me salvou quando ele gentilmente balançou meu ombro.
 “Mmm… já estamos aqui?” Eu fiz minha voz mais fraca, tentando soar como se tivesse acabado de acordar.
 Minha mãe também estava acordada quando meu pai gentilmente agarrou a mão dela. Assim que ela percebeu que tinha adormecido, ela tinha uma expressão envergonhada no rosto.
 “Pobre eu, eu te mostrei uma visão embaraçosa, Arthur.” Ela disse enquanto penteava o cabelo para baixo com os dedos.
 “Haha, está absolutamente bem, senhora. O ancião Virion estava aqui, roncando com a boca aberta.” Arthur cutucou o vovô com o cotovelo, que apenas olhou para ele confuso. Não consegui olhar para Arthur nos olhos quando ele voltou seu olhar para mim, então rapidamente saí da carruagem e me espreguicei.
 “Ahhh! Foi uma boa soneca!” Eu disse um pouco mais alto do que precisava.
 Sylvie saltou da carruagem atrás de mim e se espreguiçou também, abrindo a boca em um bocejo audível antes de lançar a cabeça, observando seu novo ambiente.
 Eu olhei em volta também, mas fiquei confuso quando não vi uma cabana, ou qualquer tipo de sinal de que uma pessoa morava aqui. Tudo o que nos rodeava eram árvores e grama, com arbustos grossos que bloqueavam qualquer tipo de caminho que pudesse haver.
 “Hmm, vovô, tem certeza de que estamos no lugar certo?” Eu perguntei enquanto continuava procurando por qualquer coisa remotamente perto de uma casa.
 “Temos que caminhar um pouco mais, mas é perto daqui. Vamos.” Vovô assumiu a liderança com meu pai e Arthur seguindo logo atrás, enquanto minha mãe me conduziu para frente também.
 Sylvie correu ao meu lado, sua cabeça disparando para frente e para trás em diferentes direções, como se sentisse algo, me deixando um pouco nervosa.
 À medida que avançávamos cada vez mais na floresta, o número de galhos que precisávamos manobrar e as cortinas de trepadeiras que tínhamos que afastar aumentava. Eu queria perguntar se estávamos realmente indo na direção certa, mas o olhar determinado e sério no rosto de todos me fez engolir minhas reclamações.
 “Querido? Algo está errado? A atmosfera está um pouco fria…” A voz da mãe sumiu enquanto ela hesitantemente seguia atrás dos caras ao meu lado.
 “Mm? Ah, sim. Está tudo bem! Só ser cauteloso é tudo.” Meu pai parecia ter saído de seus pensamentos ao som das palavras de minha mãe.
 “Parem.” Arthur de repente levantou a mão abruptamente, a outra mão segurando o punho de sua espada que eu nem percebi que ele tinha até agora. Vovô, que estava ao lado dele, congelou, abaixando-se enquanto papai avançava cuidadosamente em nossa direção.
 Eu podia ouvir agora no silêncio mortal.
 O leve farfalhar de folhas que parecia estar se aproximando de nós.
 “Estalo.”
 Vovô açoitou seu corpo na direção do som.
 Eu me percebi correndo na direção de mamãe para me proteger. Com meu núcleo de mana instável por causa de minha Vontade Bestial, eu me senti indefesa pela primeira vez em muito tempo.
 Minha mãe também estava desconfiada neste momento. Ela e pai estavam com as armas em punho. A varinha fina da minha mãe brilhava em um tom de ouro rosa enquanto o sabre favorito do meu pai já estava desembainhado.
 “Estalo!” O som estava muito mais próximo dessa vez e parecia vir da nossa direita. Sem saber, olhei para Arthur para encontrar seus olhos em mim, provavelmente me certificando de que eu estava bem. Sylvie estava bem ao lado dele com seu pelo branco nas pontas, fazendo-a parecer maior.
 E então todos nós vimos. A cortina de vinhas à nossa direita começou a farfalhar e uma figura curvada coberta pela sombra saiu da floresta densa.
 Eu poderia dizer que todos estavam na ponta dos pés, prontos para retaliar o que quer que saísse, mas antes que alguém tivesse a chance, uma voz clara veio da figura sombreada.
 “O que vocês estão fazendo aqui parecendo idiotas? Vamos, vocês estão atrasados!”
 A figura sombreada finalmente entrou em um raio de luz que espiou por entre as árvores, revelando uma figura muito familiar.
 “Vovó Rinia!” Eu não pude deixar de exclamar de alívio.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
