The Beginning After The End – Capítulo 69
Um Fardo Desconhecido

Meus dentes estavam cerrados o tempo todo enquanto eu fazia um buraco na terra abaixo de nós. Colocando cuidadosamente o corpo frio e sem vida de Alea no centro, eu lentamente a cobri, usando sua arma como uma lápide improvisada Eu não conseguia nem rir da ironia doentia que esta masmorra passou a ser chamada de Cripta da Viúva… Sem palavras, passei algum tempo enterrando cada um dos parceiros caídos de Alea. A outrora bela caverna coberta por uma camada brilhante de grama e um lago que brilhava como vidro quebrado agora parecia um marco nacional dos caídos; os montes de sujeira e armas usadas como lápides, dando a este lugar um ambiente assustador.
Depois de terminar as sepulturas improvisadas, arrastei minhas pernas não tão dispostas de volta para onde enterrei Alea. Ajoelhando-me, coloquei minha mão no monte de terra que cobria a outrora famosa Lança. Ela era considerada o pináculo do poder aqui e, sem dúvidas era respeitada e temida por muitos. No entanto, para mim, ela era simplesmente uma menina, uma menina solitária, lamentando o fato de nunca ter tido alguém para amar e ter alguém para amá-la de volta.
Enquanto eu olhava para ela em seus momentos finais, uma sensação de pavor surgiu em mim. Ela era quase exatamente a mesma que eu era na minha vida passada, exceto que ela não renasceria em um mundo diferente. Com a minha reencarnação imediata após o fim da minha vida anterior, não tive a chance de refletir sobre como vivia. Nos últimos suspiros de Alea, ela desabou e chorou, chorando como ela não queria morrer assim.
“Caramba…”
Esfreguei meus olhos enquanto as lágrimas, sem saber, começaram a escorrer pelo meu rosto, indignado em seu lugar com a forma como sua vida chegou ao fim.
Enviando outra transmissão mental para Sylvie, suspirei em derrota quando não ouvi uma resposta. Caindo de volta contra as paredes irregulares de Alea, eu me encostei; lembrei-me de tudo que a Lança caída havia me informado. Pelas informações que ela conseguiu reunir, havia algumas especulações que eu poderia fazer.
Um, havia mais do que apenas um demônio de chifre preto. Quantos, eu não tinha certeza. Minha única esperança era que não houvesse muitos. Se um deles pode facilmente matar uma Lança ou ferir gravemente um dragão como Sylvia, então eu estava fora do meu alcance.
Dois, eles estavam definitivamente atrás de alguma coisa. Não tenho certeza do quê, mas minha mente continua vagando de volta para o ovo de onde Sylvie veio e que o demônio chamou de joia. Se eles realmente estivessem atrás de Sylvie, evitá-los indefinidamente não seria possível.
Três, ia haver uma guerra em Dicathen. Este continente estará em perigo e definitivamente não estávamos preparados. Quando o demônio disse para Alea que haveria uma guerra, porém, senti um tom subjacente de que os demônios com chifres não eram deste continente. O novo continente que acabamos de descobrir estava cheio desses demônios? Estremeci com esse pensamento. Esperançosamente, esse cenário não se tornaria realidade.
No entanto, quanto mais eu contemplava, mais convencido eu ficava de que provavelmente não havia tantos demônios com chifres negros. Se realmente houvesse uma raça cheia de super demônios com poderes, então eles já teriam aniquilado este continente com facilidade, em vez de se esgueirar por diferentes masmorras e infectar as bestas. Eles estavam obviamente incertos se poderiam enfrentar todo este continente, então estão agindo discretamente, pelo menos por agora.
O que me incomodou foi tentar adivinhar quando seria a guerra. Não havia calendário marcado e nenhuma maneira de adivinhar. Esperar era a única coisa que eu podia fazer… o que poderíamos fazer? Uma dor aguda em minhas mãos me fez perceber o quão forte eu estava cerrando meus punhos, deixando-me olhando para as gotas de sangue escorrendo pelo meu antebraço.
O que eu estava aprendendo lentamente, e o que a morte de Alea reforçou foi a percepção de como são valiosos os relacionamentos que tenho com minhas famílias, com Tess e com meus amigos. O que eu não tive na minha vida passada foi entes queridos pelos quais daria minha vida para proteger. Eu tinha isso agora, mas não tenho forças para protegê-los; não pelo que estava por vir. Pela quantidade de potencial que tenho, estava ficando complacente. Isso precisava mudar.
Lembrei-me da mensagem de Sylvia para mim depois que ela me teletransportou para a Floresta de Elshire. Sua mensagem ainda soava claramente em minha cabeça; sua voz ecoando que eu ouviria ela novamente uma vez que meu núcleo alcançasse além do estágio branco. Esse era o método mais certo que eu conhecia atualmente para ser capaz de obter algumas respostas confiáveis sobre o que está acontecendo. Eu ainda fui incapaz de quebrar o limiar do estágio amarelo escuro. Depois, o amarelo vira prata, e depois o branco… suspiro… ainda tenho um pouco pela frente.
*ROOOAAAAAR!!!!*
‘PAPAI!’
Minha cabeça se animou quando ouvi um estrondo alto logo depois da direção de onde eu caí. Levantando-me, corri em direção de onde veio a voz de Sylvie.
Parei na frente de uma nuvem de poeira e chamei Sylvie. ‘Estou aqui Sylv, você está bem?’
“FWWWOOOOOSH!”
Cobri meu rosto com os braços quando a nuvem de poeira foi instantaneamente soprada para longe, revelando meu vínculo precioso em toda a sua glória.
Meu coração bateu forte de excitação quando pude ver que meu dragão apareceu.
Sylvie tinha se tornado ainda mais assustadora do que quando a vi nas Tumbas Terríveis. Suas escamas não estão mais brilhantes como antes; em vez disso, eles eram agora um preto fosco digno. Os dois chifres que ela tinha cresceram ainda mais, passando por seu focinho e outro par de chifres projetava-se por baixo deles. Se ela parecia cruamente feroz naquela época, a sensação que tive agora era mais de espanto. Ela parecia tão majestosa quanto mortal. As pontas que ela tinha pelas costas não estão mais lá e, sim, por isso, ela parece mais refinada. Os seus olhos parecidos com joias amarelos iridescentes me perfuraram, fazendo-me duvidar de que foi ela quem acabou de me chamar de papai.
‘Papai! Você está bem!’ Destilando toda a perplexidade que me impedia de me aproximar do meu vínculo, ela, mais uma vez, me ergueu do chão com a força de sua lambida.
“Haha! Você cresceu de novo, Sylv!” Eu fiz um sorriso infantil. Abraçando o focinho do meu dragão, Sylv soltou um ronronar profundo enquanto se esfregava contra mim e, por um momento, fui capaz de esquecer tudo o que acabei de passar.
Levantando-me do chão com o focinho, ela me colocou em suas costas largas e musculosas.
‘Espere, papai! Vamos sair daqui.’ Com um poderoso estalo de suas asas, uma rajada violenta se formou embaixo de nós e fomos instantaneamente impulsionados para o ar. Por alguma razão, a força repentina não afetou meu corpo enquanto eu cavalgava confortavelmente nas costas do meu dragão de dez metros de comprimento.
Durante o voo de volta, meu vínculo e eu atualizamos tudo o que aconteceu enquanto estávamos separados. Ela realmente não entendia tudo sobre os demônios e a guerra que se aproximava, mas tinha a sensação de que tudo o que estava para acontecer não era bom.
‘Não se preocupe, papai. Aconteça o que acontecer, estarei com você!’ A resposta inocente de Sylvie me deixou rindo.
Como a narração de um livro infantil, ela anunciou um pouco sobre o que tem feito, que era, não surpreendentemente, lutar com bestas e consumir núcleos delas.
Eu realmente precisava estar lá com Sylvie na próxima vez que ela treinar; eu estava curioso para saber do que ela é capaz. Sylvie realmente não sabia a diferença entre os níveis das bestas de mana, então fiquei pensando sobre o quão poderosa ela realmente era.
‘Hmph! Eu sou muito forte, papai!’ “Haha, eu sei disso.” Batendo nas escamas duras do pescoço de Sylvie, logo chegamos à entrada da masmorra.
Quando pousamos na frente da escada em ruínas que conduzia à superfície, dei uma olhada para trás para ver as centenas de cadáveres de asseclas de Snarler.
Sylvie se transformou de volta em sua forma de raposa e saltou no topo da minha cabeça, dando algumas voltas antes de sentar-se confortavelmente no meu cabelo.
Aumentando o mana em meu corpo, eu pulei levemente de escada quebrada em escada quebrada, tomando cuidado para não desmoronar os fragmentos frágeis da escada que uma vez foi desgastada até uma lisura de marfim.
A lua cheia nos saudou quando chegamos à superfície e, como esperado, não havia ninguém aqui. Soltei um suspiro de alívio sabendo que todos os outros conseguiram voltar em segurança para Xyrus.
Levará várias horas de caminhada até o portão de teletransporte mais próximo, então decidi me apressar. No entanto, certificando-me de que não havia ninguém escondido por perto, liberei uma pulsação de vento ao meu redor. Tirando o selo do meu anel dimensional, eu o inspecionei cuidadosamente. Quando eu estava prestes a colocá-lo, uma imagem de Alea surge em minha mente. Eu tiro o fragmento preto do chifre do demônio, o chifre do demônio que a matou.
Em vez de colocar o selo, respirei fundo e coloquei o selo de volta em meu anel dimensional.
Meu estômago apertou e meus olhos se estreitaram quando uma sensação agitada se agitou dentro de mim. Sem mais se esconder. Eu tinha coisas maiores com que me preocupar agora. Eu não poderia me incomodar em me estressar com algo assim. Este fragmento de chifre de demônio seria meu lembrete constante disso.
‘O que é isso, papai?’ Sylvie levantou a cabeça enquanto sua pata tentava alcançar o fragmento preto.
“É meu objetivo, Sylvie.’ Eu fiz uma careta quando a determinação cresceu na boca do estômago. Afagando a cabecinha peluda do meu vínculo, comecei minha viagem de volta.
Desnecessário dizer que o guarda encarregado do portão de teletransporte pareceu bastante surpreso quando me viu. Ele deve ter recebido ordens para ficar de olho em mim porque, assim que ele verificou quem eu era, ele começou a fazer várias ligações às pressas usando o artefato que tinha em mãos.
Conduzindo-me rapidamente através do portão, cheguei de volta a Xyrus me sentindo um pouco enjoado enquanto Sylvie dormia no topo da minha cabeça. Havia um motorista esperando por mim do outro lado. Dando-me um sorriso simpático, ele tirou o chapéu antes de abrir a porta para mim.
Minha mente não estava completamente lá enquanto eu pensava no futuro.
Pela primeira vez na vida, senti um fardo pesado pesando sobre mim. A pressão de manter meus entes queridos seguros; eu nunca tive isso, mesmo quando era um rei.
O peso de um país pelo qual não tive afeição na minha vida anterior não se compara às poucas vidas pelas quais daria tudo de mim nesta.
Quando cheguei à Mansão Helstea, parei na frente das portas duplas gigantes.
De alguma forma, eu não conseguia bater nas portas da minha própria casa. Quais seriam as expressões da minha família? Parecia que toda vez que eu saía, tudo o que eu fazia era preocupá-los.
Sentando-me no topo da escada, apenas deixei escapar um suspiro agudo e amargo. Olhando para o céu noturno, pude ver as colorações fracas que supostamente sinalizavam a chegada do festival. O céu ficando azul, amarelo, vermelho e verde indicavam quando a Constelação Aurora começaria. Meus olhos focaram em uma nuvem solitária, dançando lentamente acima de mim, sem nenhuma preocupação no mundo. Que posição invejosa de se estar.
“Filho?”
Perdido em meus pensamentos, eu nem ouvi a porta abrir atrás de mim.
“Oi, pai, estou de volta. Eu dei a ele um sorriso fraco. “Por que você não entrou? Ouvimos do porteiro de teletransporte que você chegou em Xyrus.” Meu pai se senta ao meu lado quando eu não respondo.
“Sua mãe vai ficar bem, Art.” ele disse calorosamente, acariciando gentilmente minhas costas.
“Eu preocupei vocês novamente. Parece que é tudo para o que sou realmente bom hoje em dia.” Eu gargalhei, nós se agitando em meu peito quando eu disse isso.
Virei minha cabeça para meu pai e o vi olhando para o céu como se eu estivesse há alguns momentos.
“Ela realmente ama a Constelação Aurora. Sua mãe pode não parecer, mas ela é forte, Arthur, ainda mais do que eu. Se você acha que tudo o que nos dá são preocupações, você está errado. Você e sua irmã deram a sua mãe e a mim muito mais do que poderíamos esperar.”
“Eu sei que você não é como as crianças normais da sua idade; inferno, eu sei disso desde que você nasceu. Não sei em que tipo de destino você será pego, mas não acho que será algo com o qual você não possa lidar.” A pele ao redor de seus olhos enrugou quando ele me deu um sorriso tranquilizador.
“…”
“O que eu não quero que você faça é sentir que está sendo um fardo para nós.
Toda essa culpa que você está sentindo agora, o peso que provavelmente está sentindo, quero que venha até nós para que possamos estar lá para você. Eu nunca quero que você sinta que não pode voltar para casa, que você não é bem-vindo.
Contanto que você tenha o uso de suas duas pernas, espero que volte para casa sempre que puder e deixe-nos amá-lo. Esse é nosso direito como seus pais. Ok?”
Meu pai passou os dedos pelo cabelo castanho-avermelhado aparado em um gesto que revelou como ele não estava acostumado a dizer coisas assim. E assim, o peso que eu sentia se acumulando por dentro se dispersou aos poucos.
“Entendi, pai.” Consegui um sorriso mais sincero desta vez e ele respondeu com seu sorriso tolo característico.
“Venha, vamos para casa. Uma vez lá dentro, uma besta mais feroz do que qualquer coisa que você já enfrentou espera.” Meu pai sussurrou sombriamente diante de nós dois enquanto caímos na gargalhada.

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.
