The Beginning After The End – História Secundária – Capítulo 4
As 3 Lanças

MICA EARTHBORN

“Mica está cansada da Clareira das Bestas.” eu disse, sabendo que minhas reclamações irritariam a Lança elfa. “Mica está entediada. E-N-T-E-D-I-A-D-A, entediada.”

Aya, que estava meditando e refinando seu núcleo, não respondeu.

“Mica e suas irmãs não estariam aqui se não fosse por aquele menino horrível,” eu resmunguei, imaginando o alacryano de cabelos escuros cuja chegada selou nosso destino em Etistin,” com seu fogo escuro e metal preto…”

Aya estremeceu com a minha referência a ela e Varay como minhas irmãs, mas não respondeu de outra forma.

“Mica estava pensando quando Varay lançou uma geleira inteira na Foice. Lembra como ele saiu da baía como se tivesse sido lançado de uma catapulta gigante?” Peguei uma das bonecas de pedra que fiz da minha beliche e imitei a geleira caindo nela, quebrando a boneca ao meio com meu punho. “Mica achou que isso poderia funcionar, mas as malditas chamas negras comeram a geleira como—”

“Como se estivesse derretendo o gelo?” Aya perguntou, seus olhos ainda fechados.

Eu fundi as duas metades da boneca novamente. Era uma coisinha feia e raivosa, inspirada em um de meus professores no Instituto Earthborn. Pelo menos, é isso que eu estava tentando moldar. Parecia mais uma batata barbuda carrancuda.

Joguei a boneca de volta na minha beliche, onde ela chocou contra as outras, depois acendi meu núcleo e inverti a gravidade em mim mesma, fazendo-me flutuar lentamente no ar e pairar alguns pés acima do solo.

“Vocês elfos sempre tem um jeitinho diferente de falar. Mica acha que talvez seja por isso que você se atrasou tanto para chegar a Etistin. Ficou escrevendo poesias, talvez?”

Aya abriu um olho para olhar para mim, então fechou-o novamente, arrastando os pés em seu traseiro e retornando à sua meditação. Eu me aproximei um pouco mais para que a borda da minha bolha de gravidade fizesse seu cabelo flutuar em torno de sua cabeça.

“Mica e Varay tinham a Foice com chifre de serra nas cordas até que o menino sem coração chegasse. Se a Lança Aya tivesse sido um pouco mais rápido para chegar a Etistin, talvez—”

Os olhos normalmente gentis de Aya estavam frios como gelo quando se abriram para olhar para mim. “Se você acha que vou sentar aqui e ouvir isso de novo… Se eu não tivesse chegado para ajudá-la a escapar de Etistin, você estaria morta, sua anã birrenta.”

Eu levantei uma sobrancelha, ou abaixei-a, talvez, já que tinha girado até estar flutuando de cabeça para baixo, e dei um sorriso satisfatório para Aya. “Viu? Mica disse que vocês elfos têm jeito com as palavras.” O sorriso propositalmente irritante deslizou do meu rosto enquanto eu pensava em outra coisa. “É difícil acreditar que a Lança Arthur lutou contra a Foice e o garoto moreno ao mesmo tempo.”

“Supostamente,” Aya respondeu, seus olhos fechados novamente. “Além disso, ele tinha um dragão ao seu lado. Talvez se Arthur e Sylvie tivessem ficado em Etistin como deveriam, então as coisas poderiam ter terminado de forma diferente. Ele poderia não ter morrido lutando sozinho, por exemplo.”

Observei Aya com cuidado. Apesar de sua meditação, as linhas de seu rosto magro estavam tensas, os lábios franzidos com tanta força que eram brancos nas bordas. O beicinho sedutor que a Lança elfa usava para distrair o mundo de sua força se foi, substituído por uma carranca constante. A traição do Rei Eralith e o desaparecimento de Tessia e Virion foram difíceis para ela.

Mas quem sabe pelo o quê ela passou?

Alcançando-a lentamente, cutuquei o nariz da Aya com a ponta do meu dedo, fazendo com que os olhos da elfa se abrissem. Ela tentou se desdobrar de sua posição sentada com as pernas cruzadas e recuar simultaneamente, resultando em uma queda para trás com um grunhido.

“Mas que caralhos tu tá fazendo?” Os olhos de Aya estavam se arregalaram e sua boca se abriu com o choque.

Balançando a cabeça exasperada, eu disse: “Mica está surpresa que uma elfa tão bonita como a Lança Aya esteja tão desacostumado ao toque físico de outro. Certamente Aya teve sua época de—”

“Olha, cala essa boca.” Aya retrucou. “Não seja vulgar, Mica. Você não pode simplesmente me deixar em paz para que eu possa meditar?”

Eu apenas dei de ombros. “Mica está entediada.”

Aya tornou-se estrondosa quando um acúmulo de mana raivosa cintilou em sua pele pálida, mas a outra extremidade de nossa pequena caverna começou a triturar e tremer, enviando gotas de terra solta de cima e distraindo nós duas.

Nós nos viramos para observar enquanto a parede de terra e pedra se separava e se erguia, revelando Varay contra o pano de fundo de verdes vibrantes. A Lança humana nem mesmo esperou que a porta se levantasse totalmente antes de deslizar por baixo dela para reverter o curso e se fechar novamente.

Quando fechada, a porta era invisível do lado de fora e só abriria na presença de uma Lança, uma precaução que Varay insistiu. Parecia um exagero para mim, considerando que estávamos nas profundezas das Clareiras das Bestas, cercadas por vastas trilhas de floresta inexplorada repleta de bestas manas das classes S e SS.

Aya e eu ficamos em silêncio enquanto esperávamos Varay relatar sobre sua excursão de reconhecimento, mas a Lança humana não se dirigiu a nós imediatamente. Ela atravessou nosso pequeno esconderijo e lavou as mãos e o rosto na nascente estreita que descia pela parede de trás.

A caverna também foi minha criação. Três beliches moldadas com terra fofa revestiam uma parede, enquanto uma mesa de pedra coberta com um mapa aproximado de Dicathen ocupava o meio da sala. Um balcão com uma espécie de forno natural e uma laje de pedra para preparar a refeição crescia na parede oposta.

Eu esculpi em uma fonte natural na parede traseira, permitindo que ela caísse livremente em uma bacia rasa para coletar água potável e tomar um banho ocasionalmente gelado. Varay não parecia se importar com isso, como uma maga com atributos de gelo e Aya nunca reclamou disso também, mas eu era uma senhora anã refinada e sentia falta dos banhos minerais quentes de Darv.

Ao longo dos tediosos dias após a queda de Dicathen, construir e refinar nosso pequeno esconderijo nas Clareiras da Bestas se tornou meu hobby. Quando não era minha vez de explorar, passava meu tempo brincando com o formato de nossas camas, o tipo de pedra para nossas mesas e o design do forno. Eu cuidadosamente moldei prateleiras nas paredes, alisei o chão, até criei lindas colunas e arcos que subiam pelas paredes e atravessavam o teto.

Quando a remodelação ficou entediante, comecei a moldar e dar forma a outras coisas. Comecei com um busto de Aya, mas acabava ficando mais parecido com meu primo Hornfels se alguém raspasse sua barba. Arte não era realmente minha praia.

Depois disso, tentei fazer formas mais simples na forma de bonecos, que agora estavam espalhados pela minha beliche. A coisa mais próxima de uma boneca que eu tinha quando criança era um boneco de alvo para meus feitiços e eu nunca tinha visto o ponto de criar golens ou simulacros em combate, como meu antigo parceiro Olfred tinha feito, mas havia algo meditativo sobre formá-los e moldá-los.

Eles pareciam irritar Aya também, então eu havia criado dezenas de bonecas cada vez mais estranhas ou assustadoras e regularmente as deixava pela caverna para ela encontrar.

Enquanto esperávamos por Varay, lancei meu feitiço gravitacional e peguei um. Dando a Aya um sorriso de desculpas, eu segurei a boneca para ela. “Mica lamenta interromper sua meditação. Por favor, aceite esta oferta de paz.”

A Lança elfa olhou carrancudamente para a boneca. Era uma boneca particularmente feia, com uma cabeça bulbosa e deformada, um olho faltando em uma rachadura que ia do topo da cabeça até o rosto e um corpo roliço e irregular. Também, percebi, parecia um pouco com uma batata raivosa.

Aya colocou a ponta do dedo contra o topo de sua cabeça e conjurou um som vibrante e inaudível na fenda, fazendo com que a boneca se partisse ao meio com um estalo alto.

Varay se virou para nós e eu dei a ela um olhar escandalizado. “Varay, Aya quebrou minha boneca!”

A Lança humana esfregou seus olhos e fez um esforço visível para me ignorar antes de iniciar seu anúncio. “Tenho boas notícias. A Muralha está de pé e sendo mantida por soldado dicatheanos, no momento. Acredito que sua falta de valor estratégico forneceu incentivo limitado para os alacryanos invadirem. Além disso, eles parecem ter abandonado sua presença na Clareira das Bestas, o que é um bom presságio para nós.”

“E?” Eu perguntei, impaciente por notícias acionáveis.

Uma das sobrancelhas finas de Varay se ergueu enquanto ela me olhava. “E eu encontrei um alvo para você dar vazão às suas frustrações, Mica.”

Batendo as mãos da boneca quebrada em um high five, eu sentei na minha cama como uma criança esperando por uma história para dormir.

“Há um poderoso alacryano, talvez um retentor, que está se movendo de cidade em cidade agindo como um porta-voz dos Vritra, anunciando a vitória dos alacryanos, a execução de nosso Conselho e informando às pessoas que eles agora são súditos do Alto Soberano, Agrona. Suas forças ainda estão se espalhando por Dicathen, mas eles ainda não chegaram a muitos dos assentamentos menores e mais rurais. O nome dessa falante é Lyra Dreide e acompanhei o padrão de seus movimentos. Acredito que sua próxima parada será uma vila comercial de tamanho moderado entre a Cidade de Xyrus e Blackbend chamada Greengate.

“Minha sugestão é que vamos a Greengate e capturemos Lyra Dreide. Podemos interrogá-la para saber mais sobre o que os alacryanos estão fazendo e a melhor forma de pará-los.”

“Sim.” Respondi imediatamente. Além de um punhado de pequenos conflitos, evitamos nos expor desde a perda em Etistin. Eu estava cansada de ficar de mau humor na Clareira das Bestas e mais do que pronta para mostrar aos alacryanos que essa guerra não havia acabado.

Aya, por outro lado, estava balançando a cabeça. “É uma armadilha, certo? Por que outra razão essa pessoa tornaria seus movimentos tão óbvios? Com seus artefatos de teletransporte pessoais, os alacryanos podiam simplesmente se teletransportar de cidade em cidade aleatoriamente para evitar uma emboscada.”

“Eles acham que venceram”, eu disse rapidamente, não querendo que a Lança elfa mudasse de ideia. “Eles acham que Dicathen está dominado, que não há mais ninguém para desafiá-los. Mica se pergunta por que eles teriam o trabalho de esconder seus movimentos se não havia nenhuma ameaça sobrando para eles.”

Aya me ignorou, encontrando os olhos de Varay enquanto continuava. “Os alacryanos parecem imprudentes? Eles estão três passos à nossa frente em todas as curvas. Eles nos superaram no planejamento e nos venceram até que foi por isso que venceram.”

Eu abri minha boca para responder, mas Varay levantou a mão para me parar, então gesticulou para Aya continuar.

“Não podemos simplesmente nos lançar na primeira oportunidade de batalha que vemos. Se eles sabem que ainda estamos aqui, por que não tentariam nos atrair para o campo aberto? Se eles previram que poderíamos tentar interferir com o governo novato que eles estão instalando, então balançar esta mulher na nossa frente como uma isca faz todo o sentido.”

Varay, que se tornou nossa líder de fato desde a queda do Conselho, ouviu atentamente e cuidadosamente a Lança elfa, então ficou quieta por vários segundos frustrantes depois disso.

“Eu concordo com você, Aya” – A Lança elfa me lançou um sorriso vitorioso – “mas haverá perigo em qualquer ação e a inatividade não é algo que sou capaz de fazer por mais tempo.”

Os olhos de Aya se voltaram para Varay e seu rosto caiu. Eu sorri ao lado de sua cabeça.

“Embora isso possa ser uma armadilha, esta também é nossa primeira oportunidade de atacar um alvo alacryano de alto valor. Se alguma vez fomos dignas do título de Lança, não podemos mais nos esconder aqui na Clareira das Feras. O que importa agora é entrarmos em ação.”

Os olhos afiados de Varay dispararam de Aya para mim. Eu concordei com a cabeça. Aya fez o mesmo um momento depois.

“Bom. Então, não há tempo a perder. Acho que devemos ir para Greengate imediatamente e estabelecer uma base de operações.”

Muito bom saber disso e tals, mas queria pular tudo e voltar pra história principal aaf kkk
Vou ter que ler uns 20 capítulos agr…poxa

Isenção de responsabilidade: Este site Central Novel não armazena nenhum arquivo em seu servidor. Todos os conteúdos são fornecidos por terceiros não afiliados.

